Suatu kali, ketika dia menyinggung Xu Wen, Xu Wen mencambuknya dan mengusirnya keluar dari rumah.
Suatu kelompok masyarakat sastra bernama dirinya didirikan pada tanggal 24 Maret 2003, bertepatan dengan peringatan seratus tahun kelahirannya, dan menerbitkan sebuah surat kabar triwulanan berjudul The Gargoyle.
Suatu ketika, dia bertemu Ittoitosai, mantan murid terbaik Jisai.
Suatu ketika mereka mencoba menyelinap ke ruang kargo karena mencuri beberapa gadget, ketika mereka diintervensi oleh Pimpinan Pilar.
Suatu ketika pada tahun 1945, Gein kemudian menceritakan, dia dan ibunya mengunjungi seorang pria bernama Smith, yang tinggal di dekat mereka, untuk membeli jerami.
Suatu ketika petugas sipir penjara Ichigaya memberikan surat tahanannya, dia merobek surat tersebut di depan petugas sipir tersebut.
Suatu ketika saudarinya meminta supaya Daidalos mengajari putranya (keponakan Daidalos) yang bernama Perdix (atau Talos atau Kalos) dalam hal seni mekanik.
Suatu ketika, setan menjelma sebagai kakek-kakek renta yang miskin.
Suatu malam, Elfman Strauss membawa pulang ke guild untuk memanaskan telur itu.
Suatu malam Rafiq pulang bersama pacar nya dalam keadaan mabuk sehabis ikut pesta di diskotik.
Suatu malam sepulang Linda dari bersenang-senang mobil yang dikendari menabrak mobet ayahnya.
Suatu malam, setelah menonton pertandingan yang melibatkan juara lokal Hammerman (Bob Sapp), Bone membuat kesepakatan dengan promotor Pinball (
Suatu malam, Tom berkelahi dengan seorang pria yang mencoba menggoda Summer di sebuah kedai minum, yang menyebabkan mereka berseteru untuk pertama kalinya.
Suatu proses oleh karenanya merupakan urutan spesifik dari aktivitas kerja lintas waktu dan ruang, dengan suatu awalan dan akhiran, dan secara jelas mendefinisikan input dan output.”
Suatu saat dia pergi berburu ke sebuah hutan dan dia membawa banyak anjik pemburu binatang.
Suatu saat Joki melihat Widuri berjalan dengan seorang asing.
Suatu saat setelah musim giling selesai, pabrik gula tersebut membutuhkan banyak lahan baru untuk menanam tebu.
Suatu sistem, termasuk sistem politik, harus secara terbuka pengaruh dari lingkungannya, disamping juga dapat mengubah lingkungannya.
Suatu survei magnetis seluas dilakukan di lokasi pada Maret 2010, dan ditemukan sisa-sisa gubuk yang diperkuat dengan balok-balok kayu.
Subbagrenmin Urkeu dan Urtu pada unsur pembantu.
Sub-bidang ini juga definisikan sebagai, "studi tentang hubungan antara sebuah populasi manusia dan lingkungan biofisik mereka".
Sub disiplin dari kesehatan lingkungan antara lain ilmu lingkungan, kesehatan dan keselamatan kerja, toksikologi dan epidemiologi.
Subdistrik seluas 3,78 km² ini dihuni oleh 40.897 rumah tangga dengan populasi permanen sebanyak 65.000 jiwa.
Subekti ke Singapura bukan untuk berobat.
Sub-goal terhubung ke parent-goal dengan edge terarah.
"Subhanallah, ia berada dalam posisi keilmuan, wara' dan zuhud, mementingkan akhirat, yang tidak dilihat oleh seorangpun."
Subjek bot pemain dan bantuan komputer pada saat bermain poker online sangat kontroversial.
Subjek, objek dan relasi gramatika lainnya biasa ditandai dengan partikel, yang menyisip di kalimat dan disebut posisi akhir (postposition).
Subsidiari Volare, Air Europe masih melanjutkan penerbangannya menuju beberapa rute internasional.
Sub-struktur bisa "bersarang" dalam segi empat hanya jika jalan keluar tunggal terjadi pada super-struktur.
Subtipe MRDM; Protein-deficient pancreatic diabetes mellitus, PDPDM, PDPD, PDDM, masih dianggap sebagai bentuk malagizi yang diinduksi oleh diabetes melitus dan memerlukan penelitian lebih lanjut.
Subtitle aktor berbahasa Jerman digunakan, keberangkatan dari film Inggris berbahasa Inggris lainnya pada periode pascaperang, di mana Jerman sering dimainkan oleh aktor Anglophone.
Subyek penelitian kemungkinan merasa terawasi sehingga tidak nyaman dengan kehadiran peneliti.
Sudah banyak bukti rumah tangga, korporasi, dan bahkan negara bangkrut akibat gali lubang tutup lubang.
Sudah banyak program komputer yang berhasil dibuatnya, seperti program menampilkan data dan berhitung.
Sudah banyak program perangkat lunak dikembangkan berdasarkan pengulangan berjarak untuk membantu proses belajar.
Sudah menjadi persetujuan bersama sebelumnya di antara keempat personel untuk tidak membawa orang ke dalam studio.
Sudah ratusan bahkan ribuan murid yang diajarinya menjahit dan bordir, tidak hanya dari Sumatra Barat, tetapi juga dari berbagai daerah lainnya.
Sudah sejak lama diyakini bahwa keadaan afektif negatif seperti perasaan cemas dan depresi dapat mempengaruhi patogenesis penyakit fisik yang pada akhirnya berdampak langsung pada proses biologis yang pada akhirnya dapat meningkatkan risiko penyakit.
Sudah sekitar 30.000 anak yang pernah dididik di sini, dan menyebar ke seluruh Indonesia, juga ada yang ke luar negeri.
Sudah semestinya jembatan ini diperbarui secara berkala karena bahan ini tidak tahan lama, dan di sana, bahan-bahan ini dibuat oleh keluarga-keluarga sebagai sumbangan masyarakat.
Sudjud sangat tetarik dengan kriya kontemporer dan memandang seni kelas dua dengan lebih mementingkan wujud seni tersebut.
Sudut dihedral untuk konformasi eklips yang pertama adalah nol.
Sue menyumbang 11 angka untuk timnya.
Sufa Leu sebagai kekuasaan yang berdiri secara kuat bebas dari pengaruh dan tekanan colonial yang memerintah dengan keras saling mencurigai, selalu kuatir dan semua rakyatnya tunduk dan patuh kepadanya dengan rasa hormat dan takut.
Sufi terkenal lainnya dari tarekat Sufi ini termasuk Maulana Muhammad Siddique Sahab, Gani qadri shattari dan Wali qadri shattari.
Sufyan bin Waki’ juga berkata, “Ahmad di sisi kami adalah cobaan, barangsiapa mencela dia maka dia adalah orang fasik”.
Suhu dingin dan angin ekstrem selatan menghalangi proses penghutanan.
Suhu ini berbanding terbalik dengan massa lubang hitam, sehingga sulit untuk diamati lubang hitam bermassa bintang atau lebih.
Suhunya bervariasi antara 14 °C (59 °F) pada malam hari dan 40 °C (104 °F) pada siang hari.
Suhu rata-rata 20̊ C - 32̊ C. Sedangkan kelembaban rata-rata antara 70 – 90% dengan curah hujan tertinggi pada bulan Desember hingga Bulan Januari.sering mati listrik apabila hujan lebat.
Suhu rata-rata berkisar antara 21–34 °C.
Suhu tahunan rata-rata umumnya lebih tinggi di dataran rendah daripada di pegunungan dan dataran tinggi.
Suhu udara di wilayah Kabupaten Jembrana bervariasi antara 19°–33°C, untuk wilayah perbukitan dan pegunungan biasanya suhu bisa berada kurang dari 19°C.
Suhu udara di wilayah kota Gorontalo berkisar antara 22°–33° C. Tingkat kelembapan nisbi di wilayah kota Gorontalo berada pada angka ±82%.
Suhu udara tahunan di Desa Sidamulya antara 24-33C.
Sui berjuang untuk berdiri di samping nama besar mode rumah.
Suicidal Tendecies, Stromtroopers of Death, Corrosion of Conformity dan Dirty Rotten Imbeciles adalah sebagian band yang mengusung genre ini.
Suikoden tidak menggunakan semua tombol pada joystik Playstation, tombol-tombol yang umumnya ada pada layar biasa adalah tombol menu, interaksi utama, lari, view kamera.
Sujatmiko, merupakan lulusan Sekolah Penerbang TNI AL tahun 1988.
Sujiwo Tejo yang mendalang wayang kulit sejak anak-anak, mulai mencipta sendiri lakon-lakon wayang kulit sebagai awal profesinya di dunia wayang dengan judul Semar Mesem (1994).
Sukarno yang mengedepankan kemandiriaan dianggap gagal untuk mengatasi krisis ekonomi yang melanda Indonesia pada saat itu.
Sukasari terletak di daerah pedataran dan pantai, pada ketinggian 3 m dpl.
Suka sekali pada kucing, tapi menderita alergi akut pada kucing, sehingga sering mendapatkan masalah setiap kali bertemu dengan kucing liar di jalan.
Sukhoi Su-5 or I-107 adalah purwarupa pesawat tempur bermesin campuran (propeller dan motorjet) yang dibuat pada akhir PD II.
Suku Abung merupakan bagian/puak dari suku Lampung.
Suku anak dalam atau yang juga dikenal dengan nama suku Kubu merupakan salah satu suku paling terasing di Indonesia.
Suku Ati setuju untuk mengizinkan para pendatang baru menetap di sana, dengan menjual pulau itu kepada perantau, lalu pulau itu diberi nama Madya-as.
Suku Bonai merupakan salah satu suku yang mendiami daerah Bonai, Sekapas, dan Rantau Kapur, di Kecamatan Tanah Putih, Kabupaten Bengkalis Riau.
Suku Daju dari abad ke-14 merupakan kekuatan pertama yang dominan di Darfur.
Suku Haida berjumlah sekitar 2.500 jiwa.
Suku ini telah lama mendiami pulau ini sebelum suku-suku lainnya menjadikan pulau ini sebagai tempat tinggal.
Suku Kayuagung memiliki bahasa sendiri yakni bahasa Kayuagung, secara khusus di Kayuagung bahasa ini digunakan sebagai bahasa sehari-hari.
Suku Lampung datang kebanyakan sebagai pengusaha.
Suku Lio di desa Wolotolo dipimpin oleh empat Mosa Laki (
Sukumar Ray, putranya adalah sastrawan besar Bengali yang beraliran nonsense rhyme, kritikus sastra dan ilustrator.
Suku Nabatea akhirnya berhasil membuat kota internasional yang unik dan tak biasa.
Suku Osing mendiami di Kecamatan Glagah, Licin, Songgon, Kabat, Giri, Kota serta sebagian kecil di kecamatan lain.
Suku-suku tersebut menyebar ke selatan, kemungkinan disebabkan oleh iklim yang buruk di area tersebut.
Suku Tengger, salah satu suku yang meninggali wilayah Tapal Kuda, tepatnya di wilayah gunung-gunung Bromo-Tengger-Semeru.
Sulaiman kemudian memutuskan bahwa bayi tersebut adalah milik perempuan pertama, karena terlihat rasa keibuannya dan kesediaannya memberikan putranya pada perempuan lain asal putranya bisa hidup.
Sula Peace telah menolak kehidupan yang telah dijalani Nel, melarikan diri ke perguruan tinggi, dan tenggelam dalam kehidupan kota.
Sulawesi Tengah sejak 2014 hingga sekarang.
Sulfonamid digunakan untuk mengobati alergi dan batuk, serta fungsi antijamur dan antimalaria.
Šulić mulai pendidikan musiknya di Maribor ketika ia berusia lima tahun.
Suling open-holed, juga biasa disebut French Flute (di mana beberapa kunci memiliki lubang di tengahnya sehingga pemain harus menutupnya dengan jarinya) umum pada pemain tingkat konser.
Sulis pun dibuat kalang kabut dan deg-degan menunggu Amanda.
Sulit untuk memahami apa yang ia pikirkan karena dia jarang memperlihatkan emosinya.
Sulit untuk menentukan berapa jumlah perahu penangkap ikan rekreasi.
Sultan Abdul Kahir Sirajudin menjadi perwakilan langsung dari Kerajaan Bima.
Sultan Adam putra tertua dari Sultan Sulaiman Rahmatullah yang berjumlah 23 orang.
Sultan Hendrick, DMd jugalah yang berperan dalam menulis dan menerbitkan artikel biografi riwayat DR.
Sultan Khairun berpendapat bahwa dengan mengikuti kemauan kapten Portugis, ia dapat mencapai apa yang ia inginkan dengan cara yang lebih licik pula.
Sultan Mahmud Badaruddin pun baru dilahirkan pada tahun 1767.
Sultan, pangeran, dan penguasa daerah tidak boleh memiliki tentara kecuali dengan izin pemerintah Inggris dan itupun hanya untuk menjaga keselamatan pribadi sang pejabat.
Sultan Paser bersedia menerima rombongan Sayyid Thaha.
"Sulthan Mohamad Amin Ollah, yang telah mencapai usia mayoritas, mengambil kendali pemerintah sendiri dan Tamdjid Illah mengundurkan diri sebagai penjabat sulthan; Namun, orang-orang terus memanggilnya Sulthan Sepah atau Sulthan tua.
Suma Ceng Liong menikah dengan Kam Bi Eng yang merupakan putri dari Kam Hong (Pendekar Suling Mas II) dan mempunyai seorang puteri, Suma Lian.
Suma Ciang Bun yang mengembara tanpa arah secara kebetulan mengangkat murid seorang anak bernama Gu Hong Beng yang diselamatkannya dari tangan kepala daerah lalim yang membunuh kedua orang tua anak itu.
Sumaidah "menggarap" sapinya secara modern, sementara saingannya tetap dengan cara tradisional.
Sumatra, Borneo (Kalimantan) dan Grote Oost (Indonesia Timur) terdapat organisasi "Gewestelijke Inspectie v/d Waterstaat" dikepalai oleh seorang Inspektur.
Sumbangan kampanye dan "uang haram"
Sumbangan Korten dan Stiglitz terhadap gerakan ini termasuk ikut serta dalam aksi langsung dan protes jalanan.
Sumber daya dan relai ini terhubung ke rel dengan kabel menggunakan daya tegangan yang rendah di rel dan akan kembali lagi ke sumber daya melalui rel lainnya.
Sumber Daya Nabati Asia Tenggara 3 - Tumbuh-tumbuhan penghasil pewarna dan tanin: 17. Balai Pustaka - Jakarta dan Prosea Indonesia - Bogor.
Sumber daya penyimpanan fisik dikumpulkan ke dalam kumpulan penyimpanan, dari mana penyimpanan logis dibuat.
Sumber dibagi pada kronologi dan motif pemberontakan yang tepat.
Sumber informasinya hanya dari mulut ke mulut.
Sumber kondroitin yang signifikan dapat diperoleh dari suplemen makanan.
Sumber kritik lainnya adalah pada kenyataan bahwa Conan sendiri terlihat sangat gugup dan canggung selama hari-hari pertama acara tersebut.
Sumber Mata Air di Desa Warembungan Kab.
Sumber mata air terbesar berasal dari PDAM desa.
Sumber mata air tersebut berasal dari sumber mata air gunung bitung, mata air gunung sawal, mata air cipanjalu, mata air situ lengkong, mata air kapunduhan, mata air ciater, mata air gunung tilu, mata air cilimus, dan mata air ciomas.
Sumber penggerak ini masih menjadi topik penelitian intensif dan diskusi di kalangan ilmuwan ilmu bumi.
Sumber: Prof. Drs. M. Asfandi Adul, dkk.
Sumber-sumber Gereja, atau alat pengumpulan, tidak dapat memenuhi kewajiban-kewajiban baru dan sebagai konsekuensinya, mereka sangat dieksploitasi dan dengan buruk mengelola budak-budak mereka.
Sumber-sumber Indonesia mengklaim bahwa kelompok tersebut pertama kali muncul pada Januari 1999.
Sumber teks yang digunakan adalah edisi Koren tahun 1958.
Sumber tersebut didapat dari kabar informasi yang dibawa oleh pelaut-pelaut Arab yang ditemuinya.
Sumber tersebut mengatakan bahwa beberapa komandan dari kedua belah pihak bertemu di pabrik gas alam di al-Shaddadi, Hasaka, pada tanggal 28 Mei 2015.
Sumber yang sama menjelaskan bahwa Tobelo-tai terletak satu hari berlayar ke selatan dari Galela.
Sumbu horizontal tersebut menggambarkan jarak rata-rata satelit-satelit tersebut dari Jupiter, sumbu vertikal menggambarkan inklinasi orbitnya, dan lingkaran menggambarkan ukuran relatifnya.
Sumitro ingat bahwa resimen yang dipimpin oleh Kemal Idris mengejar Sumitro dan perwira Jawa Timur lainnya tetapi gagal menangkapnya.
Summit Entertainment kemudian merilis The Hurt Locker pada bioskop lainnya.
Sumur ini sedalam 5,75 meter dan peti batu pripih ini ditemukan di atas timbunan arang kayu, tanah, dan tulang belulang hewan korban.
Sunan Gunung Jati Antara Fiksi dan Fakta : Pembumian Islam dengan Pendekatan Struktural dan Kultural.
Sunan Kudus sejatinya bukanlah asli penduduk Kudus, ia berasal dan lahir di Al-Quds negara Palestina.
Sunan Muria menikah dengan Dewi Sujinah, putri Sunan Ngudung.
Sunan Pakubuwana II yang kala itu menjabat memang pernah menjanjikan daerah-daerah ini ketika ia sedang terjepit.
Sundar tidak pernah membalas orang yang mencelakainya, tetapi ia terus menyanyikan atau menceritakan kasih Tuhan.
Sundawenang merupakan ibu kota kecamatan dan desa terfavorit di kecamatan Parungkuda.
Sungai Aubetin membentuk bagian dari perbatasan baratdaya komune.
Sungai Batman mengalir melalui wilayah ini.
Sungai di Kabupaten Bulukumba ada 32 aliran yang terdiri dari sungai besar dan sungai kecil.
Sungai Flegethon, seperti juga Kokitos, adalah anak sungai Akheron.
Sungai ini berakhir di sungai Roya dekat Saorge.
Sungai ini memiliki panjang 67 km.
Sungai ini merupakan salah satu sungai utama di Propinsi Kalimantan Barat di Kabupaten Ketapang, dari Pontianak, yang beribu kota Ketapang.
Sungai ini merupakan sumber aliran Sungai Mongala.
Sungai itu juga dikenal dengan nama Eurymedon (
Sungai Limau juga merupakan pusat pemerintahan dari kecamatan Asam Jujuhan.
Sungai Min secara umum mengalir ke arah selatan.
Sungai Musi merupakan sungai terbesar di daerah ini yang membelah kota Palembang menjadi dua bagian.
Sungai Sragi memiliki dua daerah aliran sungai (DAS) yakni DAS Sragi Lama dan DAS Sragi Baru.
Sungai sungai tersebut merupakan jalur banjir lahar hujan Gunung Merapi yang membawa material berupa pasir dan batu.
Sungai-sungai yang berhulu dari selatan adalah Sungai Kaligesing dan Sungai Jojogan.
Sungai Tenryū dan Pegunungan Akaishi menjadi batas-batas alam distrik kota ini.
Sungai yang paling penting adalah Meuse, yang melewati sepanjang provinsi dari Selatan ke Utara.
Sungkyunkwan adalah lembaga pendidikan tertinggi di Joseon, dan menarik para sarjana dari seluruh negeri.
Sungsangnya diperkuat dan merupakan jenis wedge vertikal, dengan mekanisme semi-otomatis.
Sun melatih perwira-perwira dan prajurit-prajurit baru untuk pemerintah Nasionalis, berharap untuk mengubah gelombang perang saudara.
"Sunset Glow" ( ) awalnya dinyanyikan oleh Lee Moon Sae dan dijadikan singel utama untuk album ini.
Suntingan ini sebenarnya bersifat sementara tetapi dianggap baik sehingga tetap demikian dan tak diubah selanjutnya.
Sun Xueling (nama lahir Sharene Soon Sher Rene; ), adalah seorang politikus dan eksekutif bisnis Singapura.
Super carrier dapat menampung sekitar 90 pesawat dan memiliki dek penerbangan 4,5 acre (18.000 m²) dalam ukuran, menggunakan empat lift seluas 3.880 ft ² (360 m²) masing-masing untuk memindahkan pesawat antara dek penerbangan dan hangar bay.
Supercharger dapat menyerap sebanyak sepertiga tenaga crankshaft mesin dan dalam banyak aplikasi kurang efisien daripada turbocharger.
Super Hornet memiliki senapan mesin 20 mm internal dan dapat membawa rudal udara-ke-udara dan senjata udara-ke-permukaan.
Super Junior05 resmi memulai debutnya pada tanggal 6 November 2005 dalam program musik Popular Songs di SBS dengan membawakan single pertama mereka, TWINS (Knock Out).
Supermarine Attacker adalah jet tempur kursi tunggal angkatan laut Inggris dibangun oleh Supermarine untuk Royal Navy's Fleet Air Arm (FAA).
Supernova semacam itu terjadi ketika inti besi dari bintang masif melebihi batas Chandrasekhar dan runtuh menjadi bintang neutron.
Sup ini juga disebut sup daging kepiting dan jagung, sup jagung manis dengan daging kepiting, sup jagung dengan daging kepiting, daging kepiting dengan sup jagung manis, atau sup krim jagung daging kepiting.
Surabaya karena kedapatan sedang membuat karya seni jalanan tanpa izin.
Surabaya, program studi S1 Sastra Jepang.
Surabaya secara geografis berada pada 07°09'00" – 07°21'00" Lintang Selatan dan 112°36'- 112°54' Bujur Timur.
Surakarta, Salatiga dan akhirnya tamat di Malang.
Surat itu ditulis sebagai reaksi Dayoh terhadap undangan De Yonge demi perikemanusiaan.
Surat itu menyebutkan niat Hulagu untuk merebut Yerusalem untuk kepentingan paus, dan meminta Louis untuk mengirim sebuah armada menghadapi Mesir.
Surat kabar asal Korea Selatan, Herald Business, memandang tema fantasi film ini dan animasinya yang indah sebagai pembeda dari karya-karya yang diproduksi oleh studio dari Hollywood.
Surat Kabar Darmo Kondho (31/3/1923) memberitakan bahwa Raden Ngabehi Reksohadiprojo, Sutarman, dan Sastrosaksono membentuk Vorstenlandsche Voetbal Bond (VVB) untuk mewadahi klub-klub sepak bola di Surakarta dalam satu ikatan perserikatan.
Surat kabar harian dipenuhi dengan surat kritik dari komunitas seni di Paris.
Surat kabar ini bersaing dengan sesama koran lokal, Boston Herald.
Surat kabar ini dimiliki dan dikelola oleh Bennett, Coleman & Co. Ltd. yang dimiliki oleh keluarga Sahu Jain.
Surat kabar tersebut juga merujuk kepada kurangnya pengalaman internasional Benzema.
Surat Ketetapan Pajak Kurang Bayar adalah surat ketetapan pajak yang menentukan besarnya jumlah pokok pajak, jumlah kredit pajak, jumlah kekurangan pembayaran pokok pajak, besarnya sanksi administrasi, dan jumlah pajak yang masih harus dibayar.
Surat Ketetapan Pajak Lebih Bayar adalah surat ketetapan pajak yang menentukan jumlah kelebihan pembayaran pajak karena jumlah kredit pajak lebih besar daripada pajak yang terutang atau seharusnya tidak terutang.
Surat lain dari tahun yang sama melaporkan kalau ia menerima hak istimewa tertentu, yang tidak dideskripsikan di dalam surat tersebut, berkenaan dengan suatu pelayanan militer.
Surat Roma merupakan surat yang menyangkut banyak aspek dan hasil dari penyusunan yang sangat teliti.
Surat-suratnya itu dibalas oleh pihak yang menerimanya, sehingga menjadi beratus-ratus banyaknya.
Surbhi mendapat semua perhatian dari Maninder.
Surimi babi juga bisa dicampur dengan tepung dan air, untuk membuat "yèn pí" (燕皮) yang sifatnya mirip dengan ikan.
Survei Nielsen Media Research (2005) menyebutkan, pembaca Posmetro terbanyak kedua setelah Batam Pos.
Survei-survei mengunggulkan Abdullah Abdullah dan Ashraf Ghani, dan setelah ronde pertama diadakan Abdullah memimpin perolehan suara dengan Ghani pada posisi kedua.
Survei yang dilakukan di Dataran Tinggi Golan belum menemukan banyak pemukiman dalam wilayah Gesur.
Suryadharma Ali tidak disambut oleh para petinggi PPP yang sudah berada di meja pimpinan rapat.
Susanne Bickel menunjukkan bahwa keberadaan tradisi ini membantu menjelaskan mengapa banyak teks yang berhubungan dengan mitos hanya memberikan sedikit detail: mitos-mitos itu sudah diketahui oleh setiap orang Mesir.
Susan Stephens membuat transkrip yang baru dan lengkap dari naskah ini pada tahun 1985.
Susianti Tinulele, seorang pendeta wanita yang terbunuh pada tanggal 18 Juli 2004 dalam sebuah serangan di Gereja Efatha di Palu Selatan, yang juga melukai empat remaja.
Suspensi diinkubasi dengan kondisi 65 °C selama 20 menit, dan ditambahkan 200 µL P:C:I yang terdiri dari phenol yang berfungsi untuk degradasi protein.
Susunan alat terdiri dari pipa- pipa horizontal yang dipasang paralel.
Susunan empat tombol di samping trackpad BlackBerry Bold 9790 Bellagio dibuat secara terpisah dan dibuat lebih menonjol.
Susunan ini menghasilkan dua "lembaran"; setiap satu lembar adalah satu lapisan molekul.
Sutcliffe, Serena, "A Celebration of Champagne", pp. 13–14, Mitchell Beazley 1988, Pengembangan anggur berbuih sebagai gaya utama dalam memproduksi sampanye baru marak dijumpai pada abad ke-19, lebih dari seabad setelah Dom Pérignon meninggal.
Sutherland mungkin, hanyalah penutur asli terakhir dari Norn di pulau Unst.
Sutradara menyatakan bahwa "makanan mewah di film ini diperlakukan seperti karakter lain dari cerita, yang secara estetis berlawanan dengan kesederhanaan arsitektur penjara ".
Sutradara musik Nakash mengatakan dalam sebuah pernyataan, "Saya sangat bersemangat dan menantikan episode ini.
Sutra Teratai juga menyatakan (dalam Bagian 4) bahwa kekosongan (
Su’udi terdapat 1 lembaga pendidikan formal disana yaitu: TPA Al-muakkad dan 1 lembaga non formal yaitu MD Al-muakkad.
Suu Kyi bersekolah di sekolah Katolik Inggris di Burma, tempat ia menghabiskan sebagian besar masa kecilnya.
Suzan (Yuki Kato) bersahabat dengan Indy dan Sylvi di sekolah.
Suzuki dan kawan-kawan mendapat dukungan dari guru sekaligus manajer tim renang bernama Pak Sugita (
Suzuki dikecualikan dari aturan ini, karena mereka hanya menjalankan satu tim Pabrik dan tidak memiliki tim Satelit sendiri.
Suzuki membuat penampilan tamu okasional pada acara-acara bincang-bincang; yang paling dikenal adalah ketika Suzuki ikut dalam peringatan ke-37 acara bincang-bincang "Tetsuko no Heya" pada February 2012.
Swan adalah asisten Kruger dari planet Cigno, meskipun begitu dirinya adalah setengah manusia.
Swaziland sebenarnya menerapkan monarki absolut dan juga sebuah kerajaan.
Swedia, begitu pula perdana mentrinya.
Swedia mengubah kastil ini dari benteng tentara salib menjadi pusat pemerintahan dan kekuatan politik di Estonia.
Swedish Wedding Night garapan Åke Falck dipersembahkan dengan penghargaan untuk Film Terbaik.
Swiss ikut serta dalam Kontes Lagu Eurovision 2016 dengan lagu "The Last of Our Kind" yang ditulis oleh Christina Maria Rieder, Mike James, Jeff Dawson dan Warne Livesey.
Swiss Political E-book, Hal 3. Pemerintahan tingkat kanton memiliki peran yang sentral di dalam ranah institutional dimana mereka dapat mempengaruhi pengambilan keputusan pada level pemerintah Federal.
Swiss pun akhirnya keluar sebagai juara dengan dramatis.
Syaikh Ibrahimpun menerima jabatan itu dan melaksanakan tugasnya tanpa mengambil gajinya untuk keperluan pribadi tetapi membagikan gaji dari jabatan ini kepada para fakir miskin dari kalangan muslimin.
Syaikh Zainuddin adalah saudaraku, dan kawan sekelasku dan saya belum pernah mampu mengunggulinya dan saya tidak pernah menang dalam berprestasi pada waktu saya bersama-sama dalam satu kelas di Madrasah Al-Shaulatiyah Mekah.
Syair-syair tanggomo yang dibawakannya cukup banyak yang direkam dan disimpan sebagai arsip digital pada Radio Republik Indonesia, Gorontalo.
Syair yang dibawakan berasal dari kitab kotijah badui yang berisi uraian tentang budi pekerti, kepahlawan hingga sholawat nabi.
Syamanisme mulai mengalami kebangkitan pada akhir 1980-an dan kini dianggap sebagai bagian penting dari identitas Shor modern.
Syamsir adalah tipe penyerang pekerja.
Syaratnya harus menelan orang.
Syeh Muso bukanlah Nabi Musa, namun Syeh Muso mempunyai mukjizat seperti Nabi Musa.
Syekh Pujiono tercatat sebagai calon bupati Semarang terkaya tahun 2005 dengan kekayaan sebesar Rp.
Syekh Yusuf lahir dari pasangan Abdullah dengan Aminah.
Syela kemudian menamai anak sulungnya, Er.
Syg, Sarah sudah menikah dgn Alex, orang keyakinan Dirga.
Syi'ah merupakan firkah resmi di Iran.
Sylvia Gertrudis Martyna Hoeks (lahir 1 Juni 1983) adalah seorang aktris Belanda.
Synergy Group adalah konglomerat enterpreneur kredit dari Brazil.
Systema Naturae pun berkembang dari sebelas halaman yang sangat besar pada edisi pertama (1735) menjadi 2.400 halaman pada edisi ke-12 (1766–1768).
Système universitaire de documentation atau SUDOC adalah sistem yang digunakan oleh perpustakaan di universitas dan perguruan tinggi Prancis untuk mengidentifikasi, melacak, dan mengelola dokumen yang tersimpan.
SYSTRA terlibat dalam sejumlah proyek bawah tanah di dunia, baik sebagai perancang atau sebagai insinyur, untuk mengadakan studi atau membantu manajemen proyek.
Syukri, p. 10. Makam tersebut adalah tempat ziarah di selatan Thailand, dimana Sultan Sulaiman sama-sama dihormati baik oleh kaum Muslim maupun kaum Buddhis.
Syukur HS mempimpin sejak tahun 1950 – 1982.
Syumubu adalah Departemen Urusan Agama, seperti yang pernah diusulkan pada awal kekuasaan Jepang.
Syu Sangi Kai sidang dua kali dalam satu tahun dan hanya untuk memberi beberapa pertimbangan erhadap beberapa masalah politik yang tidak begitu penting yang dikemukakan oleh residen Jepang (Syu Chokan).
Syuting tambahan berlangsung pada 20 dan 21 Mei.
Tabel berikut berisi daftar layanan antar edisi.
Tabel berikut ini berisi 23 kota, kota kecil, dan desa di Niigata yang jumlah penduduknya kurang lebih 10.000 pada 1 Oktober 2015 menurut sensus 2015.
Tabel berikut ini berisi 39 kota, kota kecil, dan desa di Osaka yang jumlah penduduknya kurang lebih 10.000 pada 1 Oktober 2015 menurut sensus 2015.
Tabel berikut menyajikan potensial reduksi dari beberapa reduktor pada 25 °C.
Tabel di bawah ini mencantumkan partai-partai yang saat ini diwakili dalam Dewan Rakyat ke-13.
Tabel ini menunjukkan estimasi waktu tempuh Tokyo - Sapporo menggunakan Hokkaido Shinkansen.
Tablet digunakan secara global oleh para ilustrator komik profesional, arsitek, seniman studio, dan lainnya.
Tabloid ini umumnya menyediakan informasi hiburan seperti sinetron, film, musik, makanan, dan lain-lain.
Tabor telah lama menjadi tempat ziarah Kristen dan lokasi "Church of the Transfiguration" (Gereja Transfigurasi).
Tabrakan galaksi menyerupai antena serangga, begitulah pasangan mendapat nama itu yang berupa awan hidrogen yang mengelilingi galaksi dalam awan panjang.
Tabrani, S.Pd., M.M. dan Yayasan Bina Am Ma'mur disahkan hukum berdirinya melalui Notaris Harsono, SH. dengan keluarnya Akta Notaris No. 84 Tanggal 27 Januari 2007.
Tabu dianggap sebagai salah satu aktris paling terkenal di India.
Tabula Rasa meraih 4 Piala Citra pada Festival Film Indonesia 2014: Sutradara Terbaik, Pemeran Wanita Terbaik, Pemeran Pendukung Pria Terbaik, dan Penulis Skenario Asli Terbaik.
Tabung kelopak panjang 1,5 cm, menggelendut di ujungnya; daun mahkota kuning-putih, bundar sampai bentuk sudip, 1-1,5 cm; panjang benang sari dan tangkai putik mencapai 3 cm.
Taburlah biji-biji benih dan engkau pulalah yang akan merasakan buah daripadanya".
Tacitus Annals 1.5 Cassius Dio 55.22.2; 56.30 Cucu Augustus, Julia the Younger, menikah dengan Lucius Aemilius Paullus dan antara tahun 1 dan 14, suaminya dihukum mati sebagai konspirator sebuah revolusi.
Tadzio sendiri didasarkan pada seorang anak laki-laki (Władzio atau Tadzio, julukan kecil untuk nama Polandia Władysław atau Tadeusz) yang ditemui Mann saat ia mengunjungi Venesia pada tahun 1911.
Taeha (태하) ( ) adalah seorang penyanyi Korea Selatan di bawah kontrak MLD Entertainment.
TAF juga memberikan kontribusi kepada staf operasional terhadap inisiatif korps tentara multinasional Eurocorps dari Uni Eropa dan NATO.
Tafsir dianggap tahu seluk-beluk mobil Mitsubishi L-300 dan meminjamkan rumahnya untuk dipakai Amrozi sebagai bengkel.
Tafsir Sosial Atas Kenyataan.
Tagbanwa hidup di desa-desa yang padat dengan populasi 45 hingga 500 orang.
Tagg 2004, p. 23. Boeing merespons dengan mengusulkan dua model yang ditenagai oleh turboprop T35.
Tag ini kemudian ditautkan ke dalam ditag, digabungkan, dikloning, diurutkan, dan dipetakan kembali ke genom referensi untuk mengevaluasi kerapatan tag.
Tahapan regenerasinya sebagai berikut dediferensiasi blastema-rediferensiasi (Radiopoetra,1990).
Tahap awal direncanakan selesai pada tahun 2018 dan akan berhenti di Verbroeckoven.
Tahap ini adalah pelaksanaan pernikahan adat kedua mempelai.
Tahap ini sangat aktif dan berkali-kali mempengaruhi perubahan peradaban penduduk yang tinggal di sekitarnya.
Tahap kedua menghasilkan bahan berwarna gelap yang mengandung sulfida sebagian besar strontium.
Tahap pengukusan permulaan adalah tahap yang membedakan rasa antara teh hijau Cina dan Jepang, teh hijau Jepang lebih kuat citarasa daunnya, hampir mirip rerumputan (beberapa juga mirip rumput laut).
Tahap pertama di dalam operasi pemadaman kebakaran adalah pencarian sumber kebakaran dan identifikasi risiko bahaya.
Tahap pertama pertempuran, 14 November 1942 pukul 23.17–23.30.
Tahap pertama yang dilakukan oleh Gaudi ialah membangun crypt, yang selesai pada tahun 1889.
Tahap selanjutnya benda kerja berubah bentuk akibat tekanan.
Tahi bintang berkembang dengan cara bertelur.
Tahta eparki tersebut adalah Katedral Katolik Siro-Malankara Santo Yohanes di Tiruvalla.
Tahta episkopal sekarang terletak di Katedral St. David, Cardiff.
Tahun 1515, Sultan Selim I telah mengeluarkan sebuah titah untuk menghukum pelaku praktik percetakan dengan hukuman mati.
Tahun 1529 Portugis menyiapkan 8 buah kapal untuk melakukan serangan balasan, akan tetapi karena peristiwa 1527 yang menimpa pasukan Coelho demikian menakutkan, maka tujuan armada lalu di ubah menuju Pedu.
Tahun 1717 berdiri pabrik sutra yang menggunakan tenaga aliran air untuk menjalankan mesin-mesinnya.
Tahun 1835, seorang berkebangsaan Inggris, William Richardson mendirikan rumah independen pertama, dekat sebuah penjangkaran kapal di sekitar daerah yang saat ini bernama Portsmouth Square.
Tahun 1884, Peterssen kemudian tinggal di Sandø, sebuah pulau kecil di Oslofjord.
Tahun 1896 ia bertemu Arques-la-Bataille di Normandia, dan berkesempatan melukis beberapa pemandangan.
Tahun 1903, Muhammad Dalil berangkat ke Makkah untuk naik haji sekaligus belajar memperdalam ilmunya dalam bidang ke-Islaman di sana.
Tahun 1930 adalah tahun terbesar Boyd dalam karirnya.
Tahun 1936 Hastings Ismay menjabat Deputi Sekretaris Komite Pertahanan Kerajaan dan selanjutnya menjadi Sekretaris pada tahun 1938.
Tahun 1941 Amerika Serikat (A.S.) membangun salah satu terowongan angin terbesar pada masa itu di Wright Field di Dayton, Ohio.
Tahun 1942 guru-guru mulai berdatangan antara lain: Bapak Dwidjojoewono (dari Solo), Bapak Ibnu Darmawan (dari Semarang), Bapak Kasmadi (dari Tegal) dan Bapak Soekarjan (dari Paron).
Tahun 1942, Kota Cirebon kembali diperluas menjadi 2.450 hektare.
Tahun 1946, pemerintah Finlandia membeli sebagian besar saham perusahaan dan membuka kembali penerbangan menuju Eropa pada 1 November 1947.
Tahun 1947 berubah nama menjadi Nagoya University.
Tahun 1953 desa Saroma resmi menjadi kota.
Tahun 1961 dan 1962 menyaksikan diperkenalkannya roda Lego pertama, sebuah tambahan yang mengembangkan potensi untuk membangun mobil-mobilan, mainan truk, bus dan kendaraan-kendaraan lainnya dari bata Lego.
Tahun 1963 sebelum terjadi konfrontasi antara Indonesia dan Malaysia, Budi diundang The ke Kuala Lumpur menjadi turis tamunya.
Tahun 1973 sekolah dipimpin oleh Dra. Sartati Satmoko dan pada tahun 1974 berganti nama menjadi SMA 1 IKIP Jurusan Eksakta dan Non Eksakta masih dalam program PPSP.
Tahun 1980an, menurunnya performa penerbangan Polandia secara keseluruhan, dan penetapan hukum darurat perang oleh pemerintahan komunis pada 13 Desember memaksa maskapai ini berhenti beroperasi, namun dapat pulih dan beroperasi kembali sesudahnya.
Tahun 1982, Bernadus Sendouw meraih tropi Adinegoro bidang foto.
Tahun 1982, otoritas pemerintah Indonesia membeli lagi 16 pesawat bekas pakai AU Israel, dan semuanya dari tipe A-4E.
Tahun 1988 pemugaran dilakukan dengan mengganti dan memperindah tembok yang mengelilingi masjid dengan pilar-pilar semen kecil.
Tahun 1989, kapal angkut minyak Exxon Valdez menabrak Bligh Reef di Prince William Sound, Alaska, dan menumpahkan minyak mentah ke perairan teluk.
Tahun 1990-an membawa penekanan baru pada pengikut Alevi sebagai identitas budaya.
" tahun 1992, ia praktis absen.
Tahun 1994, Mariah merilis album natal berjudul Merry Christmas.
Tahun 1994 membangun sarana kesehatan yaitu Poliklinik Desa (Polikdes).
Tahun 1995, Erik tamat SMA, ia mantap mengawali perjalanan kariernya dengan bermain piano tunggal, sambil menjalani bandnya kala itu, Paremeswara.
Tahun 1996-1997 khusus kelas XII telah dapat menempati gedung baru, sedangkan kelas X dan XI masih di SDN.
Tahun 1996, Ria memutuskan kembali ke Indonesia.
Tahun 1997 baru diluncurkan Yamaha F1ZR yang sudah dilengkapi kopling manual, tetapi koplingnya masih semi otomatis; dimana banyak orang menyebutnya dengan julukan "kopling banci".
Tahun 2000-an, Lo beperan sebagai Paman Wei Tung pada film The Vampire Combat tahun 2001 dengan Collin Chou dan Valerie Chow.
Tahun 2000, Santa Fe Casino dijual pada Station Casinos.
Tahun 2001, Feby memenangkan kompetisi menulis esai yang diselenggarakan oleh Toyota Astra Foundation.
Tahun 2002, acara ini diadakan pada pukul 21.00 untuk mengakomodasi penyiaran melalui televisi.
Tahun 2002 adalah tahun super bagi Ferrari.
Tahun 2004—2005 Sisriadi mengikuti pendidikan kepemimpinan militer di US Army Command and General Staff College di Fort Leavenworth, Kansas.
Tahun 2004, Danny Gans mengambil alih ruangan acara utama dan marquee menjadi atraksi hiburan utama resor ini.
Tahun 2004, pembicaraan mengenai pergabungan apapun dari tiga maskapai tersebut dihentikan.
Tahun 2005 juga merupakan tahun pertama di mana Raison D'etre membagikan secara gratis Mini Single pertama mereka di acara Lunatic Beat.
Tahun 2005, Lexus menjadi runner-up, dan 2006 menjadi juara.
Tahun 2006, FC Sachsen Leipzig bermain di Oberliga, ketika itu adalah kasta keempat dari sistem liga sepak bola Jerman.
Tahun 2006, ia terus memperluas program pendauran ulang Apple kepada setiap pengguna AS yang membeli Mac baru.
Tahun 2006 mengikuti kursus singkat di Institute des Hautes Etudes de Defence Nationale, Paris-Prancis untuk mendalami ilmu Geostrategi.
Tahun 2007, Ditjen Pendidikan Tinggi juga mengundang 53 (lima puluh tiga) Pemerintah Kota dan Kabupaten yang telah menyampaikan minat pendirian Politeknik baru untuk menyampaikan proposal ke Ditjen Dikti.
Tahun 2008, terjadi perombakan seluruh kompetisi pria, wanita dan remaja New South Wales.
Tahun 2009 Persepar dilatih oleh coach Inyong lolombulan, kemudian diganti coach nandar iskandar di putaran dua.
Tahun 2010, Donovan menulis, menyutradarai, dan membintangi film Collaborator.
Tahun 2010, ia menuntut sebuah perusahaan busana Finlandia karena menjual pakaian wanita dengan membawa-bawa namanya tanpa izin.
Tahun 2010 kemarin, artak merupakan satu satunya tim yg hanya kalah 1 X dalam turnamen taunan, bnyak pemain hebat dalam tim itu, Dedek sulaiman,za oery,ahmad mahfut,andi kurniawan,oen toro.
Tahun 2010 terjadi perubahan nama pada 2 Jurusan yang sudah ada yakni dimana Jurusan Pengelolaan Hutan berubah menjadi Jurusan Manajemen Pertanian dan Jurusan Pengolahan Hutan berubah menjadi Jurusan Teknologi Pertanian.
Tahun 2010 Windows Phone OS dirilis namun tidak sesuai dengan Windows Mobile OS yang sebelumnya.
Tahun 2011, ia merilis single solonya yang berjudul "Cuma Aku".
Tahun 2012, dia mengawali debutnya di kancah perfilman layr lebar sebagai pemeran utama dalam film Middle of Nowhere.
Tahun 2012, St. Stamford Modern Cancer Hospital Guangzhou menerima undangan dari Menteri Kesehatan Vietnam untuk mengunjungi Vietnam, dan mendapatkan sambutan hangat dari para masyarakat Vietnam.
Tahun 2015, Plummer bermain sebagai pemeran utama Jack dalam drama King Jack bersama Cory Nichols dan Christian Madsen, yang disutradarai oleh Felix Thompson.
Tahun 2016, Hans bersama beberapa personel kembali menghidupkan Grass Rock setelah hampir 16 tahun vakum dari industri musik Indonesia.
Tahun 2018, The Texas Institute of Letters mengangkat Nelson sebagai anggota atas jasanya dalam penulisan lagu.
Tahun berikutnya, ia pindah ke Jelambar dirawat oleh putrinya, ia sakit dan pikun.
Tahun berikutnya ibu kota Tiongkok dipindah ke Beijing yang menjadi pusat pemerintahan hingga kini.
Tahun berikutnya, pasukan Gu Pinzhen membelot dan bergabung dengan Tang.
Tahun berikutnya, The Rams bergabung dengan National Football League dan ditempatkan di divisi II, dari mana mereka dipromosikan sebagai juara pada tahun 1994.
Tahun ini merupakan Irau yang kesembilan dan perayaan HUT ke-19 Kabupaten Malinau.
Tahun ini terjadi tiap 5 tahun sekali.
Tahun itu juga, Hideyoshi mulai memulai penindasan terhadap orang Kristen.
Tahun itu juga, setelah Kaisar Suzong mangkat, penggantinya, Daizong, mengangkat Hou menjadi gubernur militer Ziqing (beribu kota di Weifang, Shandong) dan menganugerahinya kekuasaan atas enam prefektur.
Tahun kedua, Juli 1995, keadaannya mulai berubah.
Tahun keempat telah Kalkulus, Trigonometri, Fisika, Filipina IV, Sastra, dan Ekonomi.
Tahun mencerminkan tahun di mana Penghargaan Grammy dibagikan, untuk musik yang dirilis pada tahun sebelumnya.
Tahun pertama di Jepang, Nurul melanjutkan belajar bahasa Jepang di Tokyo selama satu tahun.
Tahun selanjutnya ia kembali memperoleh jabatan konsul penuh.
Tahun-tahun berikutnya ditandai oleh sejumlah insiden kekerasan antara Aceh dan negara kolonial tetangganya yang berkedudukan di Batava.
Taiki Kato pernah bermain untuk SP Kyoto FC dan Renofa Yamaguchi FC.
Tak ada catatan mengenai keikutsertaan Alipan di dalam Dewan Rakjat yang dibentuk oleh Tje Mamat, sahabatnya selama pelarian ke Malaya itu.
Tak ada koin centésimo yang beredar pada saat ini.
Tak ada laporan sejarah yang pasti tentang asal muasal Wedang Cor ini.
Takada mengikuti Audisi Anggota Pendiri SKE48 dan dinyatakan diterima pada 31 Juli 2008.
Tak ada perbedaan pendapat mengenai kondisi Schiavo atau diagnosis PVS yang diajukan oleh pihak manapun pada saat ini di pengadilan.
Tak ada sekolah pemerintah.
Takahashi menyukai membaca komik Amerika, dan Hellboy adalah karakter favorit komik Amerika-nya.
Takahē dewasa umumnya berwarna ungu-kebiruan, dengan punggung berwarna hijau.
Takano lalu belajar musik Funkot dari mereka.
Tak ayal lagi Sheila on 7 menjelma menjadi idola remaja yang selalu menjadi buruan wartawan kemanapun mereka pergi.
Tak berhenti di situ, dia bahkan menantang ahli pedang nomor satu di kang-ouw, Kim Leng Tosu, ketua Kong-thong-pai, meski tidak sampai bisa mengalahkannya.
Tak disangka dan tak diduga Daud yang masih remaja tampil ke depan.
Takeda Shingen konon memiliki banyak sekali wanita yang dijadikan istri, tetapi istri yang dapat dibuktikan kebenarannya berdasarkan catatan sejarah hanya terdiri dari empat orang: Sanjō no kata, Suwagoryōnin, Nezugoryōnin dan Aburakawa fujin.
Taken 2 diproduksi dua tahun setelah film pertama.
Takengon merupakan dataran tinggi yang berhawa sejuk dengan ketinggian sekitar 1200 m di atas permukaan laut.
Taketatsu menyebut bahwa ketika dia membaca manga-nya, dia sudah tahu pasti bahwa dirinya akan memerankan dan mengisi suara Nino.
Tak hanya disibukkan dengan kegiatan menyanyi, gadis kelahiran tahun 2001 ini pun tak melupakan pendidikan utamanya.
Tak hanya itu, Prabowo juga mewajibkan para kader Gerindra untuk menonton film 212: The Power of Love.
Tak hanya menghentikan bantuan, Yayasan Sumber Mas pun berencana menutup lima sekolah tersebut akhir tahun ajaran baru 2015/2016.
Tak hanya sampai disitu, Ichsan benar-benar mengawasi pelaksanaan program itu termasuk mengontrol para guru agar tidak lagi melakukan pungutan di sekolah.
Tak heran bila Sutan menjadi pilar di level klub, juga di level timnas.
Tak heran jika akhirnya ia punya banyak teman-teman penyair di mana-mana yang mau menyambangi rumahnya.
Tak heran seluruh lagu di album ini ia ciptakan sendiri, bersama dengan bandnya, The Players.
Taki's Magazine, disingkat Takimag, adalah sebuah majalah daring politik dan budaya yang diterbitkan oleh wartawan dan sosialita paleokonservatif asal Yunani Taki Theodoracopulos dan disunting oleh putrinya Mandolyna Theodoracopulos.
Tak ketinggalan pula aroma black music dari 3 hits James Brown I Feel Good, It’s A Man’s Man’s Man’s World dan Cold Sweat, semuanya diekspresikan oleh Bangun Soegito Tukiman yang sejak saat itu ditahbiskan sebagai James Brown Indonesia.
Tak lama kemudian, Azzam mendapat ujian hebat.
Tak lama kemudian, dua tentara Jerman lainnya muncul di jendela untuk memeriksa perwira mereka yang gugur.
Tak lama kemudian, Jöns mencari sebuah desa yang ditinggalkan untuk mencari air.
Tak lama kemudian orang-orang Monggol pun mulai mengincar kekaisaran Jin milik bangsa Jurchen.
Tak lama sebelum mulai bekerja di Pusat Pembelajaran, Lynn dan Lakshmi mendapatkan anak ketiga mereka, Shiromi Priyala de Silva (kemudian Rodrigo), pada 3 September 1961.
Tak lama sejak itu, ia kembali merilis singel berjudul "Sudah Sampai Disini" pada bulan November.
Tak lama setelah itu, band ini memutuskan untuk bubar.
Tak lama setelah Kasparov menjadi juara, Uni Soviet runtuh, sehingga Kasparov terbebas dari cengkeraman negara Soviet.
Tak lama setelah kejadian, NASA merilis sebuah pernyataan yang menyatakan bahwa dan meteor yang jatuh di Rusia “berbeda secara signifikan”, baik lintasan maupun kedua objek tersebut sama sekali tidak berhubungan.
Tak lama setelah rilis album, dia meninggalkan rumahnya di Seattle dan berangkat dengan Hanseroth bersaudara untuk rekaman awal dan tur regional independen mereka.
Tak lepas dari sentuhan moral agama dan masalah sosial.
Tak mampu menundukan Kerajaan Muna, akhirnya La Ode Wita Raja yang dilantik oleh Belanda akhirnya ditarik kembali Ke Kesultanan Buton.
Tak satu pun dari pesaing terkenal kembali mendapat tawa terakhir, namun.
Tak satupun deposito berasuransi senilai €100.000 atau kurang yang terdampak oleh persyaratan pinjaman berdasarkan skema talangan baru ini.
Tak satupun karya di Nyanyi Sunyi yang diberi tanggal (sebagaimana karya-karya Amir lainnya).
Tak sempat melanjutkan pendidikannya, Anwar terjun ke dunia bisnis pada usia 16 tahun.
Tak seorang pun yang berhasil menjamah Mangkunegara.
Takson yang terdapat pada tingkat takson (kategori) yang lebih rendah mempunyai kesamaan sifat lebih banyak daripada takson yang terdapat pada tingkat takson (kategori) di atasnya.
Tak tahan dengan semua itu, Komon memutuskan untuk lebih baik dihapus saja ingatannya.
Tak tega melihat penderitaan anaknya, Vader mengubah pendiriannya dan menebus dirinya dengan melemparkan Kaisar jahat ke poros reaktor Death Star, lalu menewaskannya karena armor yang tidak tahan listrik.
Tak terhitung lagi korban yang telah dipersembahkan demi sebuah emerdekaan.
Taktik ini memaksa lawan bicara untuk berbicara terus terang.
Taktik itu juga dipakai oleh Van.
Takuma Hiraoka berperan sebagai Yuta Mitsuyasu.
Takur tengeret memiliki tubuh berukuran kecil (18 cm).
Takut, Li dan para panda bersiap untuk melarikan diri.
Talit dikenakan oleh kaum lelaki dan segelintir kaum perempuan Yahudi saat bersembahyang.
Tallinn menerima 4,3 juta pengunjung setiap tahun, sebuah angka yang terus tumbuh selama dekade terakhir.
Tamako memiliki masalah dalam berbicara di hadapan umu dan tidak bisa berenang.
Taman alam ini berada di lingkungan wilayah perlindungan istimewa untuk kehidupan burung.
Taman ini bercirikan gabungan rancangan buatan manusia seperti semen, perairan dan sifat alami seperti pohon, batu-batan dan kayu-kayuan.
Taman ini berfungsi untuk mengenalkan sejarah di Kota Bandung.
Taman ini didirikan pada tahun 1953 untuk melindungi tidak hanya lingkungan daerah tersebut, tetapi juga warisan budayanya yang unik.
Taman ini dikelilingi oleh hutan dan sebuah danau buatan manusia.
Taman ini rencananya bertema air dan luar angkasa.
Taman kanak-kanak ini kemudian berkembang menjadi tempat penitipan anak kemudian pusat perawatan bayi.
Taman Kanak-kanak terdiri dari dua raudatul anfal.
Taman Lawang serta masyarakat sekitar untuk nonton bareng.
Taman Nasional Gambela yang berdekatan di Etiopia melindungi spesies serupa.
Taman Nasional Gunung Api Hawaii meliputi puncak dan tenggara dari lereng gunung berapi ini, termasuk gunung berapi yang terpisah, Kīlauea.
Taman Nasional Teluk Cendrawasih terkenal kaya akan jenis ikan.
Taman Taejosan terletak di G. Taejosan.
Taman Taoranting memiliki danau dengan banyak paviliun yang tersebar di sekitar tepiannya, menjadikannya sebagai taman yang populer bagi penduduk lokal dan pengunjung untuk berjalan-jalan dan berperahu.
Taman tersebut bersebelahan dengan kantor unit kecelakaan lalulintas (laka lantas), sehingga di sebelah taman banyak terdapat bangkai-bangkai kendaraan yang mengalami kecelakaan dan diamankan disana.
Taman Villa d'Este dengan air mancur Rometta dan pemandangan pekarangannya.
Taman Wisata Iman berada di Bukit Sitinjo dengan luas 130.000 m2, terletak di Desa Sitinjo, Kecamatan Sitinjo, Kabupaten Dairi, Sumatra Utara.
Tamara Lees ( ), lahir dengan nama Diana Helena Tamara Mapplebeck adalah seorang aktris film Inggris kelahiran Austria.
Tambahan, "Dear Snow" yang dirilis sebagai single pada tanggal 6 Oktober menjadi single keempat Arashi pada tahun 2010 yang terjual lebih dari 500,000 copy pada minggu pertamanya.
Tambahan pula, diperhitungkan bahwa hal demikian akan bertambah sampai dua kali lipat sejak tahun 2014 dalam waktu hingga 5 tahun ke depan.
Tambang Hongaria menghasilkan sekitar emas pada sekitar tahun 1330, yang terdiri lebih dari 30% total produksi.
Tambang ini kemudian ditarik dengan memutarkan kayu kecil oleh eksekutor, sehingga mencekik leher korban.
Tambang ini terbentuk saat era Muisca di jaamn sebelum bangsa Spanyol datang ke Amerika.
Tambang Thasos juga diambil alih oleh Athena, dan Thasos harus membayar denda serta upeti tahunan kepada Athena.
Tamborin modern berkontribusi besar dalam berbagai orkestra.
Tambu salah satu orang gaul dri desa wudi.
Tamini Square juga dilengkapi dengan fasilitas-fasilitas pendukung yang memadai seperti parkir mobil yang dapat menampung 3.000 mobil dan 8.000 sepeda motor, VIP Parking, Ladies Parking, Masjid At-Taqwa yang luas, dan juga Gereja Bethel Indonesia.
Tampak bahwa semakin besar ukuran cuplikan yang diambil, semakin sempit batas kesalahan.
Tampak depan SMA Negeri 1 Klaten tahun 2010.
Tampak marah dan mengingat diskusi mereka tentang perceraian sebelum menikah, Kabir akhirnya menyeringai pada dirinya sendiri.
Tampaknya putri remaja Joshi meninggal karena pemerkosaan brutal yang dilakukan oleh orang yang kemudian akan membunuh.
Tampilan atau tema situs CMSimple disimpan dalam file template menggunakan HTML dan CSS.
Tampilan yang paling menarik dari ketopong ini adalah jambulnya yang menyerupai seekor celeng.
Tampon adalah massa silinder yang berfungsi sebagai alat serap, umumnya digunakan sebagai produk kesehatan wanita.
Tamu lain adalah musisi Amerika dan The Monkees'
Tamu yang pertama meninggal karena racun.
Tanah di ACT dimiliki melalui sewa kerajaan selama 99 tahun dari pemerintah federal.
Tanah di lapisan ketiga mudah longsor sehingga harus disangga dengan batu, lagi pula di lapisan ketiga itu masih terlalu gelap.
Tanah Jawa II (01).
Tanah magersari merupakan tanah milik Kraton (Sultan) dan Kadipaten (Pakualam) yang awalnya diberikan kepada abdi dalem serta sentana dalem sebagai tempat tinggal.
Tanahnya yang berpasir membuat Pencakar-pencakar langit yang ada harus dibangun dengan tiang pancang yang dalam untuk menghentikan penurunan tanah pada daerah pusat.
Tanah perkebunan negara: -
Tanah polder yang terdiri dari peat / tanah turf(bekas rawa) akan memperlihatkan percepatan pemampatan akibat dekoposisi tanah turf pada saat kondisi kering.
Tanah tak bertuan dicatat sebagai inventaris Baitulmat dan raja diberi hak untuk mengelolanya.
Tanah untuk pembangunan gedung SMAN 97, dibeli oleh Pemda Jakarta dari Bapak H. Sahaba dengan status tanah milik (adat) dengan luas 6.963 m2.
Tanah yang dibungkus dengan kain putih adalah perumpamaan kuburan Husain.
Tanaka sudah menikah, dan mempunyai satu putri.
Tanaman baru berbunga pada umur 10 sampai 15 tahun Polo D.C. 1926.
Tanaman cakar setan adalah tanaman yang memiliki biji berbentuk seperti cakar dan berwarna hitam.
Tanaman dapat bertahan hidup sepanjang tandonnya berisi air.
Tanaman industri tahunan umumnya merujuk pada tanaman berkayu keras untuk membedakannya dengan semak dan rerumputan yang sebenarnya juga bisa dikatakan tanaman tahunan.
Tanaman ini dapat tumbuh dengan naungan sehingga cocok ditanam berdampingan dengan pohon.
Tanaman ini masuk genus Onagra, yang dari sinilah nama keluarga Onagraceae berasal.
Tanaman ini memiliki penyebaran yang sangat luas dari pinggir pantai sampai dataran tinggi, karena inilah nepenthes dibagi dalam dua jenis yaitu jenis dataran tinggi dan jenis dataran rendah, walau kebanyakan spesies tumbuh di dataran tinggi.
Tanaman Patikan cina memiliki beberapa nama berbeda di berbagai daerah, seperti Patikan Cina (Indonesia), Gelang Pasir, Krokot Cina (Jawa); Ki mules, nanangkaan gede, useup nana (Jawa); jalu-jalu tona (Maluku);dan Xiao lei yang cao (China).
Tanaman pertanian yang dibudidayakan di Kelurahan Limpomajang, yaitu adalah padi, palawija, sayur-sayuran dan jagung.
Tanaman Sembung berkembang dengan biji, pemeliharaannya sangat mudah, hanya diperlukan cukup air, dan kelembaban.
Tanaman-tanaman ini merupakan subjek lukisan para gunja sehingga karya yang mereka hasilkan dinamakan empat tanaman bangsawan.
"tanda binatang" dengan bilangan itu digunakan untuk mengidentifikasi para pengikut binatang itu.
Tanda CE digunakan untuk meyakinkan bahwa produk tersebut aman untuk dipakai.
Tanda hubung dipakai sebagai pemisah antar suku kata.
Tanda kepangkatan yang dipakai adalah dua bintang.
Tanda pangkat untuk brigadir jenderal adalah satu bintang perak yang digunakan di pundak atau kerah, dan tidak berubah sejak penetapan pangkat tersebut 2 abad yang lalu.
Tanda Pengenal Gerakan Pramuka dimaksudkan sebagai identitas jati diri seorang Pramuka.
Tanda-tanda perilaku dapat pula muncul; untuk meredakan iritasi atau aliran lendir, penderita dapat mengusap hidung dengan telapak tangan dalam gerakan ke atas: tindakan yang disebut sebagai "nasal salute" atau "allergic salute."
Tanda yang dipakai untuk mencegah penumpang tidak melewati toko dihilangkan pada tahun 2008 setelah muncul kritik.
Tandja menunjuk kembali Oumarou dan seluruh pemerintahan untuk tidak berubah pada 19 Agustus.
Tangga dapat bersifat pasif ataupun aktif bergerak dengan menggunakan sistem mekanis.
Tanggal 26 Agustus, Angkatan Darat Pertama Britania di sebelah kiri Angkatan Darat Ketiga terlibat dalam pertempuran, sehingga memperpanjang front ke utara melewati Arras.
Tanggal 5 Mei 2016, Vania, yang saat itu baru berusia 20 tahun, dan Wilson Pesik mendapatkan buah hati pertama yang bernama Wilford John Pesik.
Tanggal 6 September 2010, ciri-ciri Trunko yang lama ditunggu akhirnya diungkapkan.
Tanggal 8 Maret 1950, Negara Pasundan resmi bubar dan kembali berada di bawah Republik Indonesia.
Tanggal eksekusinya, 18 Januari, kemudian menjadi Hari Hak Asasi Manusia Arab.
Tanggal ini ditetapkan menjadi hari bendera nasional pada tahun 1938.
Tanggal Paskah yang tepat pernah menjadi pokok perdebatan.
Tanggal pelaksanaan festival ini telah berubah selama tiga kali.
Tanggal pernikahan dikonfirmasikan pada tanggal 31 Oktober 1737.
Tanggal rilis yang tercantum dalam artikel ini adalah tanggal asli rilis video game.
Tanggal yang tercatat adalah 70 H (691-692 M) dipercaya oleh para sejarawan sebagai waktu diselesaikannya kubah tersebut.
Tangga tersebut tak dipindahkan karena kesepakatan Status Quo agar tak ada rohaniwan dari enam aliran Kristen ekumenikal yang memindahkan, menata uang atau melakukan suatu hal terhadap barang apapun tanpa kesepakatan dari lima aliran lainnya.
Tanggung jawab untuk Timur Jauh kemudian jatuh pada detasemen Vulcan dari Skuadron No. 9, 12, dan 35. Ketegangan menurun setelah Maret 1965, dan ukuran detasemen dipotong menjadi empat pesawat.
Tangis sedih dan bahagia terlihat di sekeliling lapangan, ditonton oleh sekitar 1.000 penonton.
Tangkai daun berbulu halus lebat, panjangnya 1-2 cm (Prawira dan Tantra, 1986).
Tangkai daun kentang, misalnya mengalami penebalan pada bagian sudut-sudut sel kolenkim.
Tangki bahan bakar dapat dilepaskan ke atmosfer melalui airbox untuk menyamakan tekanan di airbox dan tangki bahan bakar.
Tangkisan terhadap serangan lawan cenderung dilakukan dengan mengadu kekuatan tangan.
Tang sendiri sedang menghadapi ancaman dari front lain, dimana Liu Wuzhou melakukan ekspansi ke selatan dan merebut sebagian besar wilayah Shanxi yang adalah milik Tang sehingga ibu kota Tang, Chang’an terancam.
Tang Yu, pada masa sekarang, secara tak sengaja menemukan sebuah botol berisi kekuatan penyembuh, yang memberikan kemampuan luar biasa untuk menyembuhkan orang lain.
Tanih dan cebisan batu melitupi batuan dasar di Sandside Bay, Caithness.
Tanjung Gaang merupakan destinasi wisata yang masih alami.
Tanjung ini ditemukan tahun 1902 oleh Ekspedisi Antarktika Swedia di bawah pimpinan Otto Nordenskiöld.
Tanjung ini kebanyakan mendapatkan air dari Drakes Estero.
Tanjung Maria merupakan desa yang terletak di dalam sebuah perkebunan Karet PT.
Tanjung Perak ( Surabaya ).
Tank itu akhirnya digunakan sebagai pos tembak portabel sepanjang hari itu.
Tank Leopard 2A5 pasukan Jerman dikerahkan sebagai bantuan tembak, pelindung konvoi logistik dan Markas serta sebgai pengetar terhadap milisi Serbia di kosovo.
Tanpa bantuan istrinya, Evan melibatkan ketiga putranya, Dylan, Jordan, dan Ryan (
Tanpa bantuan tsb tak mungkin Sekolah Tinggi Kedokteran YARSI dapat dikelola dan dikembangkan.
Tanpa diduga, Jakub merampas seruling banta dan kemudian mematahkan seruling tersebut.
Tanpa diketahui Comet, ternyata bibinya, Spica juga sebelumnya pernah mengunjungi Bumi dan sekarang tinggal di sana lalu memutuskan untuk menikah.
Tanpa diragukan lagi ia mengidap gangguan kejiwaan dan tak dapat dibawa ke pengadilan atau menjalani hukuman.
Tanpa itu, kebaikan apapun yang kita bagi dan sampaikan hanya akan masuk ke telinga kiri dan keluar melalui telinga kanan.
Tanpa jimat, Subroto dan pecut Warsiah berhasil menghabisinya.
Tanpa keikhlasan amal itu tidak akan diterima oleh Allah dan perjalanannya juga pasti saja tidak betul di samping terkandung berbagai penipuan di dalam suatu perkara yang diambil.
Tanpa kualifikasi lebih lanjut, frasa tersebut biasanya berarti tertutup dalam pengertian ini.
Tanpa menggunakan Odin, anda tidak dapat menginstall firmware/stock ROM resmi ke Samsung Galaxy secara manual.
Tanpa menyiakan kesempatan, Nazi memakai persyaratan Dekret Kebakaran Reichstag untuk mencegah sejumlah deputi Demokrat Sosial hadir; Partai Komunis resmi dilarang.
Tanpa opsi khusus, payload harus kurang dari 64kB.
Tanpa peninggalan situs sejarah sebagai bukti ditambah dengan ingatan yang mulai meredup.
Tanpa sengaja celananya dapat diisi udara dan dia terbang, tetapi niatnya untuk terbang bersama ubur-ubur terganti dengan membantu orang-orang.
Tanpa sengaja Kunti memerintahkan agar Dropadi dibagi lima.
Tanpa warna hitam pada dagu dan dada.
Tantangan dari penerapan kebijakan ini adalah bagaimana daerah dapat mencapai mutu tayangan seperti yang diproduksi di Jakarta dan bagaimana mengemas program dengan kearifan lokal sehingga diminati pasar.
Tantangan pertama untuk lelaki tersebut ialah pergi ke laguna besar di Guatavita, untuk melakukan tawaran dan pengorbanan untuk hantu yang mereka puja sebagai tuhan.
Tantangan tahun ini adalah naiknya harga tiket dari Rp.
Tantangan tersebut meluas ke khalayak global pada tahun 2018, dengan 68 kota berpartisipasi dari 19 negara, dengan beberapa kota menggunakan platform ilmu komunitas selain iNaturalist untuk berpartisipasi.
Tantangan yang mendorong Descartes adalah keragu-raguan radikalnya, The Methode of Doubt, bahkan menurutnya,"indra bisa saja menipu, Yang Maha Kuasa dalam bayangan kita juga bisa saja menipu, sebab kita yang membayangkan".
Tao memiliki kemampuan matematika yang luar biasa sejak usia dini, dan mengikuti kelas matematika tingkat universitas pada usia sembilan tahun.
Taos Pueblo adalah anggota dari Delapan Pueblo Utara, yang orang-orangnya memakai dua ragam bahasa Tanoan.
Tapi ada pahlawan yang ditampilkan dalam komik sebelum ini.
Tapi Amanda tetap bertahan.
Tapi anak-anak nakal di rumah susun tersebut yang dipimpin oleh Topan tidak senang dengan Ihsan karena menganggap Ihsan pernah dengan sengaja mematahkan toya milik Topan.
Tapi baginya hidup adalah apa-apa tanpa seorang wanita.
Tapi, beberapa jam kemudian, gedung Honda itu pun habis dilalap si jago merah.
Tapi bukannya pergi ke rumah sakit jiwa, Deep pergi ke rumah sakit.
Tapi dalam kejadian yang tidak menguntungkan, Digambar ditembak oleh polisi dan Kamla menyalahkan Shrikant atas kejadian tersebut.
Tapi dari hasil istikharah si pemilik pondok, KH Ahmad Bahru Mafdlaludin Soleh.
Tapi dia memperingatkan mereka bahwa dimensi ini sangat berbahaya dan mereka memiliki peluang yang sangat sedikit kembali dari dimensi itu.
Tapi dibalik sikapnya yang seperti itu, dia mempunyai latar belakang keluarga yang kurang harmonis.
Tapi di lapangan, ternyata granat tersebut mengalami masalah sekering yang tidak mennyala ketika sudah ditarik pelatuknya.
Tapi Gaby tentu saja bukan Naila.
Tapi ini telah dibongkar pada tahun 1933, menghalangi jalur.
Tapi ini tidak terjadi.
Tapi,itu bisa menyesatkan karena dalam mekanika kuantum, zarah tak punya sumbu tetap.
Tapi itu mengarah pada hubungan kerja yang sulit, yang dibahas panjang lebar.
Tapi itu pun masih sebatas teori dan tujuan untuk merealisasikannya masih belum tercapai.
Tapi Jack tidak juga boleh masuk ke neraka karena tidak diizinkan setan.
Tapi keduanya sepakat untuk bertarung melalui pegulat mereka dalam acara Wrestle Mania 23. trump menunjuk Bobby Lashley sebagai petarung untuk melawan petarung McMahon, Umaga.
Tapi keisengan itu harus dibayar mahal oleh Coco.
Tapi kejahilan Sule tetap ada walaupun kadang orangnya tidak di tempat.
Tapi kenyatannya Rinto masih dicari beberapa musisi yang meminati lagu-lagunya.
Tapi ketika Nuri melihat Ghea ngobrol dengan Dirly, ia marah sekali.
Tapi Laksh menikah dengan Kavya yang mengkhianati Ragini.
Tapi Lie Wan tampaknya tidak sabaran, ia ingin menyelesaikan pertarungan ini dengan cepat.
Tapi Markum yang dihadapan Trimo sepertinya kasihan dan ingin menolong, justru sering mengerjai Trimo.
Tapi masalah jantung terdeteksi di babak kedua tes dan kesepakatan yang ada pun dibatalkan.
Tapi, mengingat kontroversi yang ditimbulkan oleh Tartuffe, Molière biasanya menahan diri untuk tidak lagi menulis naskah-naskah yang setajam ini.
Tapi mereka benar-benar sial dan ceroboh, salah satu bencana yang diikuti oleh berikutnya.
Tapi, mulai tahun 1940-an fungsi ritual angklung buncis dalam penghormatan padi mulai ditinggalkan, karena sejak itu buncis berubah menjadi pertunjukan hiburan.
Tapi pada bulan Februari tahun 1968, akhirnya John Lennon yang sedang mabuk mengakui sendiri bahwa ia telah berselingkuh dengan wanita lain.
Tapi pada paruh kedua, koordinat Kuroko dengan Kagami, melewati bola antara mereka berdua.
Tapi pastikan bahwa pembalut yang berdaya serap tinggi itu permukaanya kering.
Tapi, perlahan-lahan ia berubah setelah bertemu dengan seorang gadis kecil bisu bernama Rin, yang memberikan makanan (meskipun diabaikan) saat ia sedang luka parah karena Kaze no Kizu Inuyasha.
Tapi, perusahaan inidiakuisisi oleh L'Oréal pada 1970-an.
Tapi reaksinya sangat negatif, bahkan terkesan menutup mata atas apa yang terjadi di sana.
Tapi Rio tidak pernah menunjukkan rasa cintanya itu.
Tapi rupanya, usaha Cinta untuk membuat Andika jatuh cinta padanya tidaklah gampang, karena di sekolah itu ada Alena (
Tapi SAFIRA dengan lihai mencuci otaknya seolah-olah ANISSA memang jahat dan tak pantas untuknya.
Tapis Atkin merupakan cara yang lebih cepat namun lebih rumit dibandingkan dengan Tapis Eratosthenes.
Tapi, satuan petugas keamanan di Benteng Vredeburg mencegat dan menggelandangnya.
Tapi sayang, Andika tidak pernah menyukai dirinya.
Tapi sayang, pria 52 tahun itu tertimpa kasus korupsi.
Tapi sebenarnya dia mempunyai sisi lain yang gelap yang tak diketahui siapapun.
Tapi sekarang kayaknya gue bakalan nemu cewek itu deh.
Tapi Selina tahu ia tidak sendirian di sana.
Tapi sepanjang jalan terdapat beberapa petunjuk menuju ke permandian alam yang menyuguhkan pemandangan pegunungan, serta airnya yang sejuk dan menyegarkan.
Tapi serangan itu sepertinya membuka mata Wan Qi Ming Yao bahwa yang dicintainya adalah Yan Fei.
Tapi setelah itu, akhirnya Ambrose pun dapat mengalahkan Seth Rollins pada pertarungan tanpa sabuk juara sejak babak pertama dalam turnamen Super Eight hingga ia pun dinobatkan sebagai pemegang sabuk kejuaraan Florida FCW yang baru.
Tapi setelah pensiun dan kematian Ibu Suri, patriark secara bertahap dihapuskan dan faksi bijak, termasuk keluarga Kim Andong, Kim Jo-sun, ayahanda ratu, mendapatkan kekuasaan.
Tapi setelah pernikahannya, Pundalik mulai memperlakukan orangtuanya dengan buruk.
Tapi, setelah seminggu ditunggu ternyata pasukan dari Jawa tak juga kunjung datang sementara logistic makin menipis.
Tapi suatu hari Amanda menemukan sebuah resep yang kemudian membuat rasa mie-nya jadi lebih enak dan disukai orang-orang.
Tapi ternyata aturan ini tidak berlaku untuk Reza.
Tapi ternyata dunia belum sepenuhnya aman.
Tapi ternyata kemudian hari betul turunnya yang jatuh ke daerah sekitarnya.
Tappei termasuk anak yang atletis, ia sering tampak bermain baseball dan sepak bola.
T. aquaticus telah menjadi terkenal sebagai sumber enzim termostabil, terutama Taq polimerase DNA, seperti yang dijelaskan di bawah ini.
Targetnya adalah menghasilkan mesin skala produksi dengan kualitas yang tidak jauh berbeda dengan prototipenya.
Target utama Pugachev untuk kampanyenya bukanlah rakyatnya sendiri, tetapi pemimpin mereka.
Tarian dan musik diiringi dengan tepuk tangan, jentikkan jari, dan teriakan penyemangat (jaleo).
Tarian Indonesia mencerminkan kekayaan dan keanekaragaman suku bangsa dan budaya Indonesia.
Tarian ini ditampilkan dalam acara penyambutan tamu yang dimaksudkan sebagai ucapan selamat datang dan ungkapan rasa hormat kepada tamu kehormatan yang baru saja sampai.
Tarian maengket dilakukan pada saat sedang panen hasil pertanian dengan gerakan-gerakan sederhana.
Tarian moriringgo diiringi dengan dentuman gendang dan gong yang sekaligus memberikan semangat kepada para penari, juga diiringi nyanyian syair lagu berisi puja dan puji terhadap keindahan dan kekayaan alam “Wute Nuha” karena sifatnya yang riang gembira.
Tarian Putri Chandraprabha, gua no. 83.
Tari Batin biasanya dilakukan dalam rangka menyambut tamu-tamu penting.
Tari dan musik Armenia termasuk yang terkaya dan tertua di Timur Tengah dan masih dipelajari serta dipraktikkan sampai sekarang.
Tari dari Tanah Dalam ini, tidak bisa dilepaskan dengan hombo batu yaitu lompat batu setinggi 2 meter.
Tarif energi dan gas ditentukan berdasarkan lokasi penduduk.
Tarifnya adalah Rp2500,- untuk satu kali jalan (tanpa transit/pindah bus), untuk transit dikenakan biaya Rp3500,-.
Tarikh asal usulnya tidak diketahui, meskipun keramik yang berasal dari sekitar tahun 1000 SM telah ditemukan di dalam kota.
Tari Minangkabau tidak hanya dimainkan oleh kaum perempuan tapi juga oleh laki-laki.
Tariq Ramadan gelar MA dalam bidang Filsafat dan sastra Prancis serta PhD dalam bahasa Arab dan studi Islam dari Universitas Jenewa.
Tari rakyat yaitu tarian yang diciptakan oleh satu masyarakat di tempat yang berbeda-beda.
Tari rentak besapih adalah gambaran kehidupan manusia yang berbeda etnis, suku, dan latar belakang, tetapi berjalan serentak dalam kehidupan sehingga terlihatnya keselarasan hidup berdampingan dengan rukun dan saling menghormati.
Tari Zapin Api adalah tari perpaduan antara Tari Api dan Zapin di masa Pra-Islam.
Tarsidin, 2010, Bagi Hasil: Konsep dan Analisis.
Tas kertas atau biasa disebut kantong belanja sekarang tidak hanya berfungsi sebagai kertas pembungkus saja.
Tasty debut dibawah naungan Woollim Entertainment pada 9 Agustus 2012, dengan singel "You Know Me (너 나 알아)".
Tasya mulai memasuki kuliah dengan mengikuti kegiatan ospek bersama Dini (Adriani Berbie).
Tas yang mirip dengan ini muncul dalam konteks lain, seperti "tas pegang" di Dungeons and Dragons atau "tas ajaib" dalam banyak permainan lainnya.
Tata cara pemilihan Gubernur dan Wakil Gubernur ditetapkan dengan Perdasus sesuai dengan peraturan perundang-undangan.
Tata cara pengakuan dan absolusi yang kedua dikenal sebagai "Absolusi Kudus", yang dilakukan secara pribadi di hadapan pendeta (biasanya hanya dilakukan berdasarkan permintaan).
Tatar juga mendukung solusi dua negara.
Tata tidak putus asa, 2 tahun kemudian ia kembali mencoba peruntungan dengan mengikuti audisi bertajuk "Obsesi Dewa 19 Mencari Dewi Dewi" pada bulan Februari 2007.
Tatian and the Jewish Scriptures by Robert F. Shedinger (Jan 1, 2002) ISBN 90-429-1042-9 pages 28–32 Pada abad ke-16 pengenalan harmoni-harmoni Injil bertambah banyak, dan struktur kolom paralel menjadi tersebar luas.
Tati Irianti atau lebih dikenal dengan nama Irianti Erningpraja (
Tatkala wabah berlanjut tingkat kematian mancapai 10%.
Tatkala Yusuf berkata kepada ayahnya: “Wahai ayahku, sesungguhnya aku bermimpi melihat sebelas (bintang), matahari dan bulan; kulihat semuanya sujud kepadaku.
Tatsuro Yamashita termasuk salah seorang artis rekaman pria terlaris dalam tangga album Jepang, dan albumnya secara total telah terjual lebih dari 9 juta kopi.
Taufan bilang Kamila sangat marah karena cincin itu, Fadil bilang Kamila pasti marah karena cincin itu sangat berarti bagi pernikahan mereka.
Taufik, lulusan Akpol 1983 ini berpengalaman dalam bidang pendidikan Polri.
Tawaran utamanya adalah kapasitas HDD 80 GB yang disertakan, plus Backward Compatibility untuk memainkan permainan lama.
Taxandria marginata adalah jenis semak yang tumbuh di penjuru barat daya Australia Barat.
Taxi" Jepang 2011, PV mereka sehubungan dengan produksi dan gaya shooting video, bersama dengan ikatan seperti kostum yang dipakai yang menyerupai pakaian yang digunakan dalam "Mr.
Taylor Alison Swift lahir pada tanggal 13 Desember 1989, di West Reading, Pennsylvania.
Tbk, awalnya dimiliki oleh Henry, Risjadson dan Robby Sumampow.
TDM menyertakan tombol (saklar) untuk menciptakan saluran (channel) yang dikenal sebagai anak sungai di dalam suatu arus transmisi.
Teach-In adalah sebuah grup musik Belanda.
Teague juga bernafsu dengan Ada.
Teaser untuk video musik dimulai pada tanggal 11 Juli dan setiap anggota memiliki garis cerita yang berbeda: dimulai bersama Min pada 11 Juli, diikuti oleh Fei pada 12 Juli, Jia pada 13 Juli dan selesai dengan Suzy pada 14 Juli.
Teater dan Film, Sekolah Tinggi Teologi.
Teater di India memadukan musik, tari, dan dialog yang memakai skenario atau improvisasi.
Teater Gapit bersifat revivalis dan kreatif, selalu menggunakan konsep teater modern dengan medium bahasa Jawa ngoko dalam pementasannya, sehingga sangat khas.
Teater pada 2008, mementaskan The Sea karya Edward Bond.
Teater yang dirancang oleh Engel tersebut kemudian menjadi terlalu kecil karena makin banyak warga Helsinki yang berminat pada teater tersebut.
Tebanglah pohon ini!
Tebo Ilir adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Tebo Provinsi Jambi, dengan Kelurahan Sungai Bengkal sebagai ibu kota kecamatannya.
Technology Experiment Satellite (TES) adalah satelit eksperimental untuk menunjukkan dan memvalidasi, di orbit, teknologi yang dapat digunakan di satelit masa depan Indian Space Research Organization (ISRO).
Teegeeack kemudian ditinggalkan oleh Konfederasi Galaktik dan tetap menjadi "planet penjara" hingga kini, walaupun planet ini beberapa kali diserang oleh alien semenjak itu.
Teenage Mutant Ninja Turtles adalah film laga petualangan komedi Amerika tahun 2014.
Teh pu-erh yang berwarna cokelat dianggap mengandung energi yang dan sering dicampur bunga seruni yang memiliki energi yin agar seimbang.
Teh putih (白茶) adalah pucuk daun teh yang dikeringkan seusai dipetik tanpa disangrai maupun dioksidasi.
Teikoku kemudian kekurangan modal, sehingga hingga perang berakhir, hanya menyediakan pinjaman jangka pendek, sementara pinjaman jangka panjang ditangani oleh Industrial Bank of Japan.
Tekanan barometrik sentral minimum tercatat sebesar 985 hPa.
Tekanan darah tinggi baru dipastikan setelah kunjungan berulang sebelum menyatakan seorang anak mengalami hipertensi.
Tekanan gas kemudian dapat ditentukan dengan menghitung perbedaan ketinggian air raksa di bagian pendek tabung yang tertutup dan bagian panjang tabung yang terbuka.
Tekanan pada kertas karbon memindahkan tinta kertas karbon ke kertas yang berada di bawahnya sehingga kertas yang berada di bawah kertas karbon menjadi salinan dari naskah asli.
Tekanan pihak internal memaksa Chiang membebaskannya.
Tekanan udara yang ditandai dengan dua musim yaitu musim kemarau dan musim hujan.
Tekken 6 menyediakan fitur-fitur lebih baik dibandingkan dengan versi Tekken yang sebelumnya.
Teknik dan Manajemen.
Teknik FITD cukup efektif karena manusia memiliki konsepsi "perkiraan berlanjut".
Teknik ini diterapkan dalam scanning mobility particle sizers.
Teknik ini membutuhkan pemahaman mendalam tentang perspektif, reaksi permukaan benda terhadap pantulan cahaya, dan proses pembentukan bayangan.
Teknik ini untuk membuat logam dasar tersebut terlihat mahal.
Teknik kebumian hadir karena pemanasan global.
Teknik kebumian melibatkan perlakuan terhadap bumi agar dapat didiami dengan layak oleh manusia.
Teknik masak ini memanggang burger dari atas dan bawah secara bersamaan, sehingga menghasilkan panggangan sempurna pada setiap sisinya.
Teknik modern sekarang menggunakan pembelajaran berbasis kompetensi untuk menemukan kesenjangan belajar dan panduan materi seleksi pelatihan.
Teknik modern telah mengurangi risiko psikobedah secara signifikan, meskipun risiko efek samping masih tetap ada.
Teknik sederhana namun inovatif yang digunakan Mach adalah teknik Shadowgraph.
Teknik suwena biasanya dimainkan pada suasana dukacita.
Teknologi digital memiliki dua jenis sistem pengkonversian.
Teknologi ini diprediksi akan mendapat sambutan positif.
Teknologi komunikasi yang berbasis internet juga bisa dimasukkan dalam kategori media Informasi Superhighway.
Teknologi penerimaan pengguna didefinisikan menurut Morris (1996, disebut oleh Wu 2005, hal 1) ) Wu, Philip F. (2009).
Teknologi RIM menggunakan tumbukan bertekanan tinggi dari komponen cair yang dilanjutkan dengan mengalirkan campuran reaksi dengancepat ke dalam rongga cetak.
Teks Bizantin standar yang digunakan oleh Gereja Ortodoks Yunani didukung oleh naskah-naskah minuscule akhir dan naskah-naskah tertuanya ditulis pada abad ke-9.
Teks ini dibagi menurut (pasal-pasal), yang nomornya tertera pada marjin, serta τιτλοι (titloi, "titel" atau "judul" pasal-pasal) pada bagian atas halaman.
Teks ini digambarkan sebagai: 'satu dari "pesharim" (
Teks ini ditulis dalam satu kolom per halaman, di 31-33 baris per halaman.
Teks ini masih populer hingga sekarang.
Teks ini terutama penting dari sudut pandang sejarah bahasa Latin dan bahasa Roman, sebab teks ini mungkin adalah bukti pertama kalinya bahasa Roman dituliskan dan bukan bahasa Latin.
Teks Injil dibagi menurut (bab), dan nomor-nomornya tertera pada margin, dengan τιτλοι (judul bab) dari tiap κεφαλαια disisipkan di bagian atas halaman.
Teksnya juga dengan jelas bisa dilihat di kacamatanya.
Teks-teks ini juga yang pertama kali ditemukan dan kemudian dipublikasikan.
Teks Yunani tidak membedakan antara Yesus dan Yosua, keduanya ditulis sebagai Ἰησοῦς.
Telaga Menjer adalah telaga yang terbentuk akibat dari letusan vulkanik di kaki Gunung Pakuwaja.
Telaga Silating juga dikenal dengan nama Telaga Tapak Bima.
Telah ada jadwal transportasi tetap menuju ke pulau ini, yaitu jadwal penyebrangan Roro dumai rupat.
Telah dijelaskan pula metode lainnya.
Telah dijelaskan sebelumnya bahwa sejak 1775 telah berdiri Marga Bunga Mayang Sungkay.
Telah diperkirakan bahwa Yaman menghabiskan sekitar 14,6 juta orang dalam satu jam per hari dalam mengunyah tanama qat.
Telah ditemukan pula sebuah makam kuno di Akropolis Utara yang diduga merupakan makam pendiri dinasti penguasa Tikal, Yax Ehb' Xook (berkuasa sekitar tahun 90).
Telah diusulkan prosedur sederhana dan umum lainnya untuk menulis struktur Lewis dan bentuk resonansinya.
Teleskop ini dilengkapi dengan double-celah mikrometer fotolistrik, sebuah photomultiplier dengan perangkat menghitung foton, dan satu set filter.
TELEVISI atau dikenal dengan nama BE TV.
Televisi, Radio, Majalah, Surat kabar melibatkan para khalayak yang lebih relatif lebih pasif.
Telkom-2 telah beberapa kali mengalami penundaan peluncuran, mulai dari November dan Desember 2004, Januari 2005, April, Juni, September, Oktober, dan November 2005.
Telkom-3S memiliki berat sekitar 3.500 kilogram dan memiliki masa aktif selama 15 tahun.
& Telkom Center (NTC) dan program profesional IT Telkom.
Teluk ini berisi banyak pulau kecil yang secara kolektif disebut Kepulauan Zhoushan.
Teluk ini pertama kali ditelusuri oleh para penjelajah Eropa pada tahun 1542, ketika Juan Rodríguez Cabrillo berlayar dari Navidad ke San Salvador bersama dua kapal lainnya.
Telur akan menetas dalam waktu 3-5 hari.
Telur berwarna kuning tua, berbintik abu-abu, jumlah 1-2 butir.
Telur berwarna kuning tua kehijauan, berbercak merah dan berbintik ungu, jumlah 2-3 butir.
Telur berwarna putih agak biru pucat, dengan cincin jingga pada dasarnya.
Telur ini dihias dengan kertas warna-warni dan kemudian ditusuk ke batang pohon pisang.
Tema, dengan proyek industri seperti peleburan emas.
Tema klasik cerita ini terutama terkait dengan petualangan dari dua tokoh utama tersebut, meskipun juga ada yang mengenai perjuangan hidup tokoh lain.
Tema lirik satir dan pedesaan juga umum.
Teman kelasnya, Hisashi menyukai dirinya tetapi tidak ditanggapi.
Temannya membantunya mengumpulkan portofolio dan masuk ke bisnis animasi.
Teman-temannya segera meyakinkannya untuk menunjuk jari pada Étienne du-Perche, yang sama-sama tidak bersalah seperti Richard dari Molise.
Teman-teman palsu dari Timon.
Temanten tebu adalah simbol dari hasil tebu yang meruah, boneka-bonekaan yang terbuat dari batang tebu itu didandani mirip pengantin dan diarak keliling kota dan setelah diarak maka akan diadakan walimahan yang dihadiri oleh para pegawai pabrik gula.
Tema-tema yang berkaitkan dengan Ophelia pada beberapa film yakni Ophelia Learns to Swim (2000), dan Dying Like Ophelia (2002).
Tembakan gencar dari delapan buah senapan mesin 12,7mm dari pesawat tersebut menderas gencar dan menghancurkan panel instrumen pesawat Galland, meremukkan kanopi jetnya, dan menghantam lutut kanannya.
Tembang-tembang tersebut banyak dipergunakan untuk menulis sastra-sastra seperti Takepan Monyeh, Lontar Demung Sandubaya, dan lainnya.
Tembang yang ditampilkan di menu dalam gim ini dikomposisikan oleh Vanesa Lorena dan Steve Hillage.
Tembok dan jalan kematian membentang di barat gerbang, memotong akses dari Berlin Barat dan melewati Berlin Timur.
Tembok hasil rancangannya masih berdiri hingga kini di Suwon.
Temenos juga menerima penghargaan Payments Innovation of the Year dari FStech pada bulan Maret 2018.
Tempa ini juga menjadi Pantai Kamali kedua di Kota Baubau, yaitu sebuah area publik yang terletak di pesisir laut Topa yang paling digemari masyarakat.
Tempat asal batu itu tidak diketahui, sehingga tidak bisa dinyatakan argumen jelas.
Tempat atau keadaan arwah orang-orang sadik sering kali disebut "firdaus".
Tempat bernama Matsudaira sebelumnya adalah tempat tinggal Nobumori Ariwara.
Tempat Extreme Rules pada tahun 2009 adalah pada bulan Juni, tetapi pada tahun 2010 WWE mengganti menjadi pada bulan April menggantikan tempatkan Backlash.
Tempat ibadah tergantung pada objek ibadah dan bagaimana ia ditempatkan.
Tempat ibadah yang direncanakan adalah gedung sekolah milik pemerintah yang kemudian mendapat persetujuan pemerintah.
Tempat ini juga berudara sejuk dan nyaman.
Tempat ini kadang-kadang disebut sebagai "Holland V".
Tempat ini kemudian diberi nama kotaraja.
Tempat ini merupakan museum hidup dari pepohonan jati yang berusia lebih dari seabad, setinggi rata-rata di atas 39 meter dan berdiameter rata-rata 89 sentimeter.
Tempat ini mulai dikenal di media sosial kurang lebih bulan Juli 2014, karena keindahannya.
Tempat ini terasing dari peradaban masyarakat.
Tempat istirahat peziarah laki-laki disebut jinen, sedangkan untuk peziarah perempuan adalah pawadonan.
Tempat itu adalah di pantai utara Jawa, di sekitar Cirebon dan Rembang-Demak (di selat Muria yang memisahkan gunung Muria dengan pulau Jawa), dan juga di pesisir Selatan Kalimantan, terutama di Banjarmasin dan pulau-pulau sekitarnya.
Tempat konduktor koor senilai US$100.000 sementara setiap tempat lilin perunggu senilai US$150.000.
Tempatnya saat itu digantikan oleh runner-up Marina Papaelia, yang kemudian tidak terima atas raihannya sebagai runner-up ketiga di Miss World 1953.
Tempatnya terletak kira-kria di Kebon Jahe, Tanah Abang.
Tempat pariwisata Curug Cimandaway terletak pada aliran Sungai Singaraja yang jatuh ke aliran Sungai Cikawalon.
Tempat Pembuangan Lumpur Ancol berlokasi di tengah laut di daerah utara Jakarta.
Tempat pemujaan kuil terdiri dari satu hingga tiga ruangan, dan dipersembahkan untuk dewa-dewi yang penting, seperti dewa pelindung kota ataupun nenek moyang yang didewakan.
Tempat tersebut mudah diakses dan memiliki pemandangan yang indah dari atas gunung.
Tempat tertinggalnya tiang tersebut akhirnya dikenal dengan nama Lajer yang berarti 'tiang yang lurus ke atas' (berasal dari kata ‘Nglenjer’).
Tempat wisata alam ini dikelola oleh masyarakat sekitar bekerja sama dengan Lembaga Masyarakat Labuan Cermin yang menaunginya.
Tempat wisata di daerah ini meliputi kebun apel dan anggur yang luas dan salah satu tempat air pasang tertinggi di dunia.
Tempat wisata kuliner depok yang ini merupakan sebuah tempat kuliner yang sangat unik, pasalnya nama dari tempat wisata kuliner depok ini adalah Es Pocong.
Tempat wudhu berupa kolah pendem yang mendapat aliran air dari sungai kendal yang dibuat oleh Wali Joko sendiri, letak kolamnya ada di depan masjid sebelah selatan utara makam Wali Joko.
'temporer' semenjak satu-satunya Vikar Apostolik yang sebenarnya, Alessandro Guidati, diangkat menjadi Uskup Agung Naxos, Andros, Tinos dan Mykonos pada 1929.
Temuan arkeologi menunjukkan bahwa Avar kembali ke wilayah sebelumnya (setidaknya di bagian selatan yang sekarang Slowakia) dan mengadakan simbiosis dengan Slavia, sementara wilayah di sebelah utara kerajaan Avar adalah murni wilayah Slavia.
Tenaga dan pendorong dihasilkan oleh sistem reaktor nuklir MITEE bimodal.
Tendangannya juga dapat mengeluarkan kekuatan es yang sangat dingin sehingga terkadang dapat membekukan area sekitar tempat ia berpijak.
Tenggorokannya digorok, dan perutnya dirobek terbuka dengan luka yang dalam dan panjang bergerigi.
Teng mengundang Thomsen, Baldachino, dan Orešnik untuk mengunjunginya ke Kanada selama seminggu.
Teni berhasil mengesankan dadaji dan mengamankan tempat di rumah Bhanushali.
Tentang kecerdasannya, saya mendengar dari murid beliau Alm.
Tentang kekagumannya pada Clarkson, Lovato berkata, "Aku hanya berpikir dia adalah seorang panutan yang baik.
Tentara AS mengkontrak banyak fasilitas studio Disney.
Tentara didukung oleh Freikorps, prajurit bayaran sayap kanan yang dibiayai oleh pemerintah.
Tentara itu tidak dapat menggunakan bahan peledak karena takut melukai sersan mereka, tapi berhasil menghantam masuk kedutaan.
Tentara Jepang melakukan perlawanan di pegunungan hingga penyerahan tanpa syarat Jepang.
Tentara Jepang yang luka berat dibawa ke rumah sakit untuk dirawat,kemudian bersama dengan yang lainnya dibawa ke Lhok Seumawe guna menunggu kapal untuk dipulangkan ke negeri mereka.
Tentara kerajaan melancarkan serangan terhadap Taiping di kota tersebut.
Tentara pemerintah diturunkan untuk menumpas pemberontakan tersebut dan pecahlah pertempuran terbuka di jalan-jalan Munich.
Tentara Ravan menyerang tentara monyet sesuai rencana.
Tentara Sassanid dan Arab Kristen berkemah berdampingan, dengan sungai Efrat di sisi kiri, Khareef di sisi kanan dan cabang sungan berada di belakang mereka.
Tentara Skotlandia mempertahankan kota Berwick di bawah pimpiman William the Hardy, Tuan dari Douglas, sementara pasukan Inggris dimpimpin oleh Robert de Clifford, Baron de Clifford pertama.
Tentara Yunani Kyrus, begitu mereka mendengar kabar kematiannya, menyadari bahwa mereka berada di tengah kerajaan besar tanpa ada ketentuan, tidak ada yang bisa membiayai mereka, dan tidak ada sekutu yang dapat diandalkan di kalangan bangsawan Persia.
Tentera Malaysia hanya sedikit saja yang diturunkan dan harus bergantung pada pos perbatasan dan pengawasan unit komando.
TEN-T mulai diadopsi pada 23 Juli 1996.
Tentu beliau diakui secara resmi sebagai reinkarnasi dari Jampel Lhundrup dan tentu beliau juga membaca serta mengenal semua kisah mengenai silsilahnya, tetapi beliau tidak memamerkannya.
Tentu, (film) itu kurang ide, dan itu merupakan hal yang mudah untuk dibuat, namun yang diperlukan Train to Busan dan sayangnya tidak ada (di dalam film tersebut), adalah hati."
Tentu hal ini tidak bisa diterima oleh Deddy Corbuzier yang akhirnya membuat permusuhan dan dendam di antara keduanya tidak bisa dihindarkan lagi.
Tentu jauh lebih mudah dan nyaman serta dapat didengarkan dimana saja tanpa harus bersusah-susah memakai CD player.
Tentu saja bahan yang termasuk kategori high explosive jauh lebih berbahaya ketimbang low explosive.
Tentu saja dunia yang ditulis di dalam novel ini berbeda dengan dunia kita, tetapi pada saat yang sama dikenali dalam aspek yang berbeda.
Tentu saja Norton adalah kontemporer dan pada dasarnya apa yang diajarkannya sama dengan kursus Armstrong.
Tentu saja tak semuanya bisa membangun "istana" yang luas, karena di kanan-kirinya adalah lahan tetangga yang juga membangun "istana"-nya sendiri-sendiri.
Tentu tidak gampang menentukan lokasi DZ, mengingat pasukan PRRI tersebar di mana-mana.
Tenun merupakan teknik dalam pembuatan kain yang dibuat dengan prinsip yang sederhana, yaitu dengan menggabungkan benang secara memanjang dan melintang.
Teolog, Henry Bagshaw (1632–1709) adalah saudara laki-lakinya.
Teologi ini mengutamakan masyarakat yang miskin secara ekonomi dan tertindas.
"Teologi suci bertumpu pada sabda Allah yang tertulis, bersama dengan Tradisi suci, sebagai landasan yang tetap.
Teorema Brauer–Suzuki menunjukkan bahwa grup yang subgrup Sylow 2-nya digeneralisasikan quaternion tidak bisa sederhana.
Teorema ini pertama kali diterbitkan dalam buku teks tentang analisis kompleks, seperti yang menurut Bohr dan Mollerup telah dibuktikan.
Teori belajar kecerdasan majemuk, telah mengalami perkembangan sejak pertama kali ditemukan.
Teori budi Abhidharma juga meyakini bahwa tidak ada perbedaan antara kemampuan kesadaran dengan persepsi indra terhadap berbagai fenomena.
" Teori diposkan di forum internet yang diposkan oleh orang-orang seperti Richard Finke Dan William Thomas; Mereka juga dibahas oleh pembawa acara radio larut malam Art Bell, dimulai pada tahun 1999.
Teori ini didukung perkataan Senator Romulan Vrax, "Vulcan adalah kerabat kami."
Teori ini digunakan dalam konteks di mana deskripsi kualitatif, bukan kuantitatif, akan membantu dalam memahami faktor-faktor dominan yang mendorong sifat dan reaksi kimia.
Teori ini ditolak oleh Professor Dr.
Teori ini, yang merupakan kerangka pemodelan yang telah digunakan untuk menjelaskan cara pada sejarah kehidupan, dinamika populasi, pola geografis, dan proses ekologi skala hewan dengan ukuran tubuh dan suhu.
Teori konflik muncul sebagai reaksi dari munculnya teori struktural fungsional.
Teori konspirasi mengatakan bahwa film dengan misi dibuat menggunakan set mirip dengan tiruan saat pelatihan.
Teori paling terdepan saat ini adalah bahwa ia memberitahukan si pemangsa bahwa elemen dari keterkejutan telah hilang.
Teori plogiston dicetuskan pada tahun 1667 oleh Johann Joachim Becher.
Teori Relativitas Khusus Einstein menyimpulkan bahwa laju cahaya adalah konstan terlepas dari kerangka acuan pengamatnya.
Teori-Teori Belajar Untuk Pengajaran.
Tepat 12 bulan kemudian pada 12 Desember 1964, Kenya menjadi republik dengan nama "
Tepatnya di Kabupaten Tanjung Jabung Timur dan Tanjung Jabung Barat.
Tepat pada tahun 1980 M, beliau mendapat restu untuk meninggalkan pondok pesantren Langitan.
Tepat pukul 11:40, Bunga Mas 5 disebut MISC ERC untuk melaporkan bahwa Bunga Laurel telah diserang dan bajak laut sedang berusaha untuk naik kapal dengan menggunakan perahu ringan.
Tepat saat itu, Tatiana dan Abu Bakar datang.
Tepat sebelum Brienne digantung, dia berteriak.
Tepat sebelum tahun 1000, terjadi gelombang besar pembangunan gedung-gedung gereja batu di seluruh Eropa.
Tepi-tepi lembaran banyak yang rusak.
Terakhir, jika memungkinkan, diadakan pertunjukan wayang selama semalam suntuk.
Terakhir kalinya Kinoshita sebagai senbatsu untuk singel "
Terakhir kemunculannya adalah ketika Orochimaru menyanderanya.
Terakhir, Nibbles melepaskan tutup botol Champagne dan membuat botol tersebut meroket seperti misil ke arah Tom, mengenainya, dan menabrak lemari peralatan makan.
Terapi ini menggunakan alat berupa tabung atau kamar khusus yang berpergunakan untuk mensimulasi tekanan.
Teratai merupakan tanaman air yang unik.
Teratai yang tumbuh di air yang sangat berlumpur (kotor, coklat), warna bunganya lebih cemerlang.
Teratoma matur umumnya jinak, kemungkinan menjadi ganas hanya 0,17 hingga 2%.
Terbagi kedalam beberapa desa yang di pimpin oleh Keuchik.
Terbang dalam kawanan yang terdiri dari 4-6 individu.
Terbangun di atas tandu, Saigo melihat matahari terbenam dan tersenyum muram.
Terbatasnya jaringan serat optik menghambat laju koneksi.
Terbentuknya agama bersamaan dengan nubuat Millerit yang menunjuk kepada tahun 1844.
Terbentuknya Dislaikad tidak terlepas dari berkembangnya Alut/Alutsista komoditas militer yang dimiliki oleh satuan jajaran TNI Angkatan Darat seiring dengan perkembangan teknologi militer terkini.
Terbentuknya kelompok karena memiliki tujuan untuk dapat menyelesaikan tugas-tugas kelompok atau individu.
Terbitkanlah bangsa Indonesia itu.
Terbitnya suatu konstelasi bintang sesaat sebelum terbitnya matahari dianggap sebagai jam terakhir dari suatu malam.
Terbukanya portal menyebabkan terjadinya perubahan keseimbangan di dunia.
Terbuka untuk konsep yang menggabungkan elemen dari musik pop dengan jazz Grusin dan Rosen mendapatkan respon yang luar biasa atas gaya musik yang trendy dan sukses membawa rasa jazz ke masyarakat yang lebih luas.
Terbukti, Awaloedin masih pula mengabdikan dirinya dalam pendidikan dan pengembangan profesi kepolisian.
Terbukti banyak sekali peminat untuk mengampu pendidikan di sini.
Terbukti di Kazakhstan Tengah, tepatnya di Pegunungan Kratau dan wilayah Zhetsyu ditemukan banyak lukisan batu yang menceritakan tentang suatu pertarungan pada zaman perunggu atau pada pertengahan abad kedua sebelum masehi.
Terbukti, selain menjadi seorang dosen, Pulung juga mengisi waktu senggangnya dengan menjadi seorang comic (pelaksana Stand Up comedy).
Tercatat gelar yang berbeda-beda dalam teks-teks yang menyebutkan kedua tokoh ini, di antaranya al-muadzdzin al-mubarak, al-imam al-mu'addil al-mubarak, asy-syaikh al-mu'addil, amin al-awqat, serta muwaqqit.
Tercatat hingga ditutupnya seluruh pendaftaran perlombaan, 1.274 peserta dari seluruh Indonesia berkompetisi dalam kegiatan ini.
Tercatat jumlah pengangguran di Desa Sukasari sebanyak 350 orang.
Tercatat sebanyak 25,7% penduduk Britania Raya tergolong tidak tergabung dalam kelompok agama tertentu.
Tercatat sebanyak 44.678-89.014 orang penumpang dan sejumlah 237-901 ton barang yang diangkut pertahun dari stasiun ini pada antara tahun 1950-1953.
Terdapat 112 orang yang menerima Medali Kehormatan ini.
Terdapat 11 desa di Kecamatan Landawe.
Terdapat 173 kota sensus di Andhra Pradesh.
Terdapat 19 desa dengan karakteristik perdesaan.
Terdapat 1 unit usaha industri kecil dan 1 unit usaha industri rumah tangga.
Terdapat 23 kandidat (semuanya pria) yang mendaftar ke Komisi Pemilihan Umum Polandia.
Terdapat 2 puskesmas di kecamatan ini.
Terdapat 2 Sekolah dasar di Desa Ciampel yang masih aktif yaitu SD Negeri Ciampel 01 dan SD Negeri Ciampel 03.
Terdapat 2 SMK Negeri dan 7 SMK Swasta di Kabupaten Hulu Sungai Tengah.
Terdapat 2 tipe cullet yakni internal dan eksternal.
Terdapat 3.619 peserta Keluarga Sejahtera (KS) yang terdiri atas 1.280 peserta KS-I, 1.878 peserta KS-II, 434 peserta KS-III, dan 27 peserta KS-III PLUS.
Terdapat 3 konsep fisika berbeda yang kemudian dinamai berdasarkan namanya, "
Terdapat 43 cabang olahraga yang diikutsertakan dalam PON XVIII ini.
Terdapat 4 jam dengan diameter masing-masing 80 cm pada Jam Gadang.
Terdapat 4 lagu Jazz di album The Rock, dan April 2009, dia merilis album 100% Jazz dengan judul The Best Is Yet To Come.
Terdapat 7 desa di Kecamatan Karang Agung Ilir.
Terdapat 8 unit usaha industri kecil dan 10 unit usaha industri rumah tangga.
Terdapat banyak individu yang rela menjadi martir, dan banyak provinsi yang ingin mengabaikan semua maklumat penganiayaan dari para kaisar.
Terdapat banyak kesalahan itacistic.
Terdapat banyak perdebatan keilmuan mengenai asal-usul istilah paganisme, terutama karena tidak ada seorang pun sebelum abad ke-20 yang mengidentifikasi diri sebagai seorang pagan.
Terdapat banyak sekali dungeon yang tersedia dalam Echo of Soul.
Terdapat banyak teori yang menyebutkan asal usul yeongyang dolsotbap, pertama, kemungkinan merupakan masakan yang khusus dihidangkan untuk tamu negara pada masa Dinasti Joseon.
Terdapat bebeeapa stasiun, platform, dan terowongan yang dibangun untuk mempersiapkan pengembangan masa depan U-Bahn, dan juga yang ditinggalkan karena perubahan rencana.
Terdapat beberapa cara untuk mengukur keanekaragaman genetika.
Terdapat beberapa kisah mengenai asal usul Veillantif.
Terdapat beberapa kontroversi yang sempat menghinggapi tim Hendrick Motorsports selama mereka berkiprah di ajang NASCAR.
Terdapat beberapa sungai di Pulau Bunguran, di antaranya adalah Sungai Binjai dan Sungai Penarik yang bermuara di perairan Kuala Binjai yang hampir membelah pulau ini di bagian selatan.
Terdapat bentuk-bentuk tergantung yaitu stalagtit yang mempunyai pelbagai bentuk - lalu dinamakan langsuir.
Terdapat beragam tanggapan keagamaan dalam hal donasi sperma.
Terdapat berbagai klasifikasi untuk para Paus yang berrumah tangga beberapa kali pada masa hidup mereka.
Terdapat dua dialek Orok: utara (timur Sakhalin) dan selatan (poronaysky).
Terdapat dua dudukan senapan mesin yang tersebar di empat titik (jendela).
Terdapat dua jenis dasar mikroskop elektron, yaitu mikroskop elektron transmisi (transmission electron microscope, TEM) dan mikroskop elektron payar (scanning electron microscope, SEM).
Terdapat dua jenis fonio budidaya: Digitaria exilis dan D. iburua.
Terdapat dua macam purwakanthi yaitu purwakanthi swara dan purwakanthi sastra.
Terdapat dua metode budidaya indigofera.
Terdapat dua referensi mengenai sejarah penciptaan lukisan ini.
Terdapat empat kelompok fraksi yang mayoritas dalam CCP, yaitu Shanghai Gang, Qinghua Clique, Princelings, serta Chinese Communist Youth League (CCYL) Group.
Terdapat empat mentor yang merupakan penyanyi dangdut profesional, yang berkesempatan memilih peserta yang tampil pada audisi langsung.
Terdapat empat sambungan bergerak dibawah kolam utama, dirancang untuk bisa menahan gerakan alami dari menara-menara pendukungnya, setiap sambungan mempunyai arah gerakan yang unik dan bisa bergerak sampai 500 milimeter.
Terdapat enam tipe dengan efek alami masing-masing.
Terdapat jenis-jenis paling sederhana dari singularitas.
Terdapat jenis mikroorganisme tanah yang sangat bermanfaat untuk mineralisasi tanah, yakni mikoriza (vesikular arbuskular mikoriza).
Terdapat juga kemungkinan adanya hubungan sosial dan emosi antara lelaki dan perempuan, sementara pelacur hanyalah khusus secara seksual.
Terdapat juga monumen peringatan di Taman Pemakaman Westminster di Westminster, California.
Terdapat juga variasi standar lainnya yang ditetapkan oleh organisasi-organisasi lainnya.
Terdapat kebun stroberi yang bisa dipetik langsung, juga terdapat banyak penginapan yang bermunculan sejak 5 tahun terakhir.
Terdapat kurangnya kesadaran dan kepentingan dalam kepemimpinan toko buku tersebut yang sesuai dengan tuntutan bagi sastra yang terpusat pada wanita yang dikembangkan oleh feminis pada masa itu.
Terdapat lebih dari 200 tipe berbeda dari unit di Rise of Nations, mulai dari di Era Kuno (seperti, Hoplite) hingga di Era Informasi (seperti, Stealth Bomber).
Terdapat lebih dari 600 patung batu monolitis besar (moai).
Terdapat lebih dari tiga ribu pulau di sepanjang pesisir Zhejiang.
Terdapat lima Pengadilan Tinggi Pakistan, empat diantaranya berbasis di ibu kota dari salah satu empat provinsi.
Terdapat lima trait, terbagi menjadi extraversion, agreeableness, conscientiousness, neuroticism, dan openness to experiences.
Terdapat lima trayek angkutan kota yang mempunyai titik awal dan akhir dari terminal ini.
Terdapat lubang bundar dan celah di tengah yang melambangkan alat kelamin wanita, lambang seksualitas wanita dan kekuatan reproduksi.
Terdapat orang Tionghoa di Tanzania sejak awal 1891.
Terdapat penayangan pratayang berikut wawancara dengan Bong Joon-ho yang dibagikan langsung oleh satelit pada 3 Februari 2020, diikuti dengan penayangan umum pada 7 Februari.
Terdapat pendapat bahwa dua meja lagi dibutuhkan supaya memiliki korpus dari semua hukum Romawi; yang diputuskan dalam memilih desemvirat baru.
Terdapat peninggalan Kerajaan Majapahit berupa arca Dewi Sri.
Terdapat penyekat yang berfungsi sebagai pemisah diantara kedua ruangan tersebut yang terbuat dari papan kayu.
Terdapat perbedaan pendapat terkait Aleksander dan julukan Dzulqarnain.
Terdapat pula beberapa galeri yang berfungsi memamerkan hasil karya mahasiswa.
Terdapat pula beragam variasi dari TTS selain yang dijabarkan di atas.
Terdapat pula kompleks pemukiman modern, taman-taman yang hijau, perkebunan, areal bermain, museum-museum, dan juga pusat perbelanjaan besar.
Terdapat pula tiga ekor burung merpati putih yang hinggap di ketiga cabang pohon tersebut.
Terdapat pulau kecil lain di dekat persimpangan tersebut.
Terdapat rencana untuk membangun dua lagi kapal selam kelas ini, tetapi rencana tersebut tidak menemui titik terang.
Terdapat sangat banyak lembaga pelatihan paramedis yang menggunakan standar NREMT atau AREMT.
Terdapat satu buah rumah sakit di kecamatan ini yang terletak di Tulehu dengan 141 buah kamar yang terdiri dari 19 kamar kelas I, 25 kamar kelas II, 85 kamar kelas III, dan 12 kamar kelas IV.
Terdapat satu Burger King lainnya, di selatan Charleston Blvd di Las Vegas Blvd, sekitar empat mil jauhnya.
Terdapat satu pom bensin, satu puskesmas kecamatan,satu Klinik Kesehatan ato Rumah sehat, satu masjid jami kecamatan, 2 SD negeri yaitu SD negeri Cangkreplor I dan II di Cangkreplor.
Terdapat sebuah bangunan surau di sekitar masjid.
Terdapat sebuah pohon asam bersebelahan makam itu, dan dikatakan setua makam itu sendiri.
Terdapat sejumlah hal yang tidak biasa dalam pemerintahan Neferirkare, antara lain catatan kontemporer yang menggambarkan dia sebagai penguasa yang baik dan lembut.
Terdapat sejumlah organisasi nirlaba yang menyediakan dukungan bagi orang dan keluarga yang terdampak oleh epilepsi.
Terdapat sejumlah strategi untuk meningkatkan pemahaman bacaan dan menarik kesimpulan, mencakup meningkatkan perbendaharaan kata, analisis teks kritis dan latihan membaca mendalam.
Terdapat sejumlah usulan yang dirancang untuk menarik perhatian publik lebih besar terhadap pemilihan umum.
Terdapat sekitar 9.5 juta Polandia Amerika, yang mewakili sekitar 3% dari populasi Amerika Serikat.
Terdapat tiga lantai di pasar ini.
Terdapat toko-toko grosir pakaian.
Terdapat total 32 museum di Bali yang terdaftar di Kemendikbud.
Terdapat upaya untuk memanfaatkan keterangan ini guna mengembangkan pariwisata.
Terdapat versi Latin dan Yunani awal dan fabel tersebut digambarkan pada sebuah vas Yunani kuno.
Terdapat wisata alam bernama Bengkelung Park yang dikelola masyarakat bersama Bumdes.
Terdiri dari 196 paper atau makalah.
Terdiri dari 20 baris, intinya menyeru semua kekuatan gaib di dunia dan disurga agar ikut melindungi keputusan raja.
Terdiri dari 3 dusun yaitu Jati, Tretek dan Baron.
Terdiri dari Perdana Menteri dan menteri yang memimpin 14 kementerian di Lithuania.
Terdiri dari tenaga 1 perawat.
Terdorong rasa bersalah, Mamik meminta untuk diadakan pengakuan dosa.
Tergantung format pertandingan, tiap tim memiliki satu atau dua innings.
Tergantung kondisi awal benih berkecambah, kulit keras akan tertinggal atau terangkat dan benih sisanya masih mungkin berkecambah.
Tergantung pada apakah asam amino dilepaskan dari amino atau terminal karboksi, suatu eksopeptidase selanjutnya diklasifikasikan sebagai aminopeptidase atau karboksipeptidase.
Tergantung pada pengaturan kamera, pandangan yang dihasilkan bisa ditampilkan pada layar multi-view.
Tergantung pada tujuannya, bantuan dapat ditujukan kepada instansi-instansi pemerintah atau masyarakat madani.
Terhadap anjing atau hewan lainnya, Akita Inu dapat berubah menjadi lebih agresif dan dapat menyerang mereka.
Terhadap kritik mengenai pendidikan dan kualifikasinya, Hovind mengatakan bahwa para kritikusnya menggunakan argumen "
Terhitung sejak 1 Oktober 2013, segala yang menyangkut dengan nama, status serta aset baik tetap maupun bergerak, termasuk mahasiswa, dosen, dan karyawan IAIN secara otomatis menjadi aset UIN Ar Raniry.
Terima kasih keluargaku.
Terinspirasi oleh seorang ibunya yang keras, independen dan bersikeras bahwa Ray dapat membuat jalannya sendiri di dunia, Ray menemukan panggilannya dan hadiahnya di balik sebuah piano.
Terjadilah pertempuran dengan raja Tusangulngalam.
Terjadi perubahan menjadi 4 fakultas, yaitu Fakultas Matematika dan Ilmu Pengetahuan Alam (FMIPA), Fakultas Teknologi Industri (FTI), Fakultas Teknik Sipil dan Perencanaan (FTSP), dan Fakultas Teknologi Kelautan (FTK).
Terjemahan bahasa Inggris diterbitkan pada tahun 2015.
Terjemahan bahasa inggris pertama diikuti pada 1692, meskipun John Shute telah menarik beberapa teksnya lebih dini tahun 1563 untuk bukunya The First and Chief Grounds of Architecture.
Terjemahan tahun 1861 buatan John Mason Neale dari Hymns Ancient and Modern adalah karya paling berpengaruh di wilayah berbahasa Inggris, meskipun juga ada terjemahan Inggris lainnya.
Terjemahan tentang bahasa dan sejarah, yaitu Kisah daripada Bahasa, 1971 (Mario Pei, The Story of Language), dan Mengerti Sejarah.
Terjemahan terkini dari lembaran Chogha Gavaneh yang bertahun sekitar 1800 SM menunjukkan adanya hubungan yang erat antara kota ini yang terletak bukit Islamabad di Zagros Tengah dan daerah Dyala.
Terkadang, bagian pertama dihilangkan.
Terkadang bingkisan dari nyorog itu berupa makanan khas Betawi yang dimasukkan ke dalam rantang, sayur gabus pucung misalnya.
Terkadang dalam sebuah sajak Sindu, terdapat lebih dari satu pokok persoalan, atau sebuah tema yang membias ke berbagai arah layaknya cahaya yang ditembakkan ke dalam prisma.
Terkadang homophone juga dapat digunakan sebagai permainan kata-kata.
Terkadang kB, dengan huruf kecil di awalan SI, k-, adalah untuk satuan kilo (1000), tapi selalu disamakan dengan 1000 bita.
Terkadang, kedua jenis urutan ini disebut "Sudut Euler".
Terkadang perusahaan tidak menentukan sasaran strategis yang ingin dicapai, tidak mempunyai rencana induk, tidak menciptakan suatu mekanisme pengawasan yang dimaksud untuk menjamin beroperasinya perusahaan dengan efisiensi dan efektif.
Terkadang pesawat ini juga dapat mengambil kembali satelit untuk dikembalikan ke bumi.
Terkait dengan gen, kedua untai tersebut dapat diberi label "untai cetakan," yang berfungsi sebagai cetak biru untuk produksi transkrip RNA, dan "untai penyandi," yang termasuk versi DNA dari sekuens transkrip.
Terkait dengan lulusan yang berbudaya, Prof. H. Sunarpi mengungkapkan bahwa lulusan Universitas Mataram dapat menjaga nama baik dirinya dan almamaternya ditengah-tengah masyarakat.
Terkam Orang, Harimau Sumatra Diburu.
Terkecuali 12 unit, seluruh jet operasional Israel yang jumlahnya mendekati 200 unit Oren 2002, hlm.
Terkenal dan selalu menjadi rebutan merupakan tanda bahwa Jambi sangat penting pada masa dulu.
Terkooptasinya PWI dengan rezim orde baru dianggap telah menghilangkan integritas, independensi, dan profesionalisme profesi wartawan.
Terlahir sebagai ayah dan ibu perwira IAS, Kamini memiliki nilai kelas menengahnya dengan mantap.
Terlebih juga dalam prestasi akademik bidang studi-bidang studi pokok seperti matematika, sains, dan bahsa Indonesia.
Terlebih lebih banyak pabrikan yang memperkenalkan konsep mobil rakyat.
Terlebih setelah hadirnya agama-agama baru, posisi Arat Sabulungan menjadi semakin terpojok pada tahun 1950-an.
Terlempar dari arena akan mengakibatkan pemain kehilangan nyawa.
Terlepas dari beberapa formalitas, yang tidak terkait dengan program ilmiah.
Terlepas dari perbedaan pendapat mengenai status 'Ali dan hak kepemimpinannya atas umat Islam, Sunni dan Syi'ah sepakat mengenai pribadinya yang saleh dan adil.
Terlepas dari prosedur mana yang dipilih, hak warisan anak lebih kecil daripada anak yang lahir dalam ikatan pernikahan.
Terlepas dari struktural fungsi, menentukan tipe G ketegangan dan, bersama dengan VP4, terlibat dalam kekebalan terhadap infeksi.
Terlepas dari urutan penyerahan tagihan, mereka selalu memberikan jumlah yang sama.
Terlepas dari variasinya, hidangan ini "saling dimengerti" di seluruh wilayah, dan telah menyebar bersama dengan diaspora untuk menjadi hidangan Afrika paling terkenal di luar benuanya.
Terletak di bawah tanah di antara persimpangan Jalan Stamford dan North Bridge Road, di sisi timur dari Sungai Singapura.
Terletak di kawasan Objek Wisata Mandeh.
Terletak di Pulau Sira, yang merupakan sebuah gunung berapi berbatu dan tinggi yang mendominasi pelabuhan lama Aden, sebagian besar sejarah benteng tidak diketahui, terutama karena masih minimnya penelitian arkeologi yang dilakukan di daerah tersebut.
Terletak di Sudirman CBD di Jakarta, Indonesia, The Peak dirancang oleh DP Architects.
Terlihat bahwa ayah Chahat adalah dokter saudara perempuan Neel, Saraswati.
" terlihat di sini dari halaman dalam Citadel—dibangun pada dasar Menara Hippicus.
Terluka parah, Hobbs pun dilarikan ke rumah sakit oleh Elena, yang tidak mengalami cedera.
Termasuk berbagai macam restoran, bar, dan lounge, serta berbagai jenis kabin dan suite yang didesain khusus.
Termasuk di dalam kenihilan makna adalah amoralitas atau ketidakadilan.
Termasuk juga dengan angkot yang menuju sub-terminal.
Termasuk juga persoalan keluarga Tati yang terancam hancur dan terselamatkan oleh kawan-kawan seprofesinya.
Termasuk juga Yehezkiel.
Termasuk kakeknya, paman, bibi, sepupu, dan leluhur Naoki semuanya memiliki wajah yang sama.
Termasuk konektor untuk Wavetable daughterboards.
Termasuk orang-orang Yahudi yang meninggal di kamp konsentrasi di Prancis, ini akan membuat total 90.000 kematian Yahudi (seperempat dari total populasi Yahudi sebelum perang, menurut perkiraannya).
Termasuk satu lagu, “I’ll Never Stop”, yang sebelumnya tidak dirilis di Amerika.
Termasuk yang mundur, secara catatan pertemuan, Raonic unggul 3–2 melawan peringkat ke-2 Murray pada 2012.
Terminal baru memiliki 11 airbridge atau garbarata.
Terminal ini merupakan terminal tipe A yang dibangun dengan konsep eco green building sesuai dengan Peraturan Menteri Perhubungan nomer 132 tahun 2015 tentang penyelenggaraan terminal penumpang angkutan jalan.
Terminal yang beroperasi dari pukul 04.00 s.d. 21.00 WIB ini melayani moda transportasi umum berupa angkutan kota, angkutan pedesaan dan angkutan antarkota dalam provinsi (AKDP).
Terminologi ini menunjukkan bidang komputasi evolusioner dan mempertimbangkan pemrograman evolusioner, strategi evolusi, algoritme genetika, dan pemrograman genetik sebagai sub-area.
Termometer elektronik merupakan termometer non manual yang umum ditemukan di pasaran.
Termotivasi oleh bujukan Bhansali kepadanya, ia menghikangkan dalam dua tahun.
Ternak dan kerbau dibesarkan untuk diambil dagingnya, dan dapat berfungsi sebagai simbol status keuangan.
Ternak unggas sering divaksinasi untuk mencegah musnahnya seluruh ternak.
Ternate akhirnya berhasil menahan Spanyol namun dengan imbalan yang amat mahal.
Ternyata bahwa memang ada desa bernama Punggur yang telah menjadi kota kecamatan termasuk dalam daerah Tk.
Ternyata Fatma dan sanak keluarga telah kembali ke kampung halamannya.
Ternyata Grey adalah seorang pria yang sempurna, tampan, brilian, namun memiliki sifat yang suka memaksakan kehendak.
Ternyata hampir semua peserta berdiri dari tempat duduknya.
Ternyata keadaan di mana bergabungnya kembali Teuku Umar kepada bangsanya sungguh tidak menguntungkan Panglima Teuku Nyak Makam.
Ternyata, makhluk itu mengkhianati mereka.
Ternyata mendatangkan apresiasi yang cukup memuaskan.
Ternyata mereka adalah orang-orang Albania yang menjalankan pelacuran gelap dan menculik gadis-gadis untuk menjadi pelacur setelah memberi mereka narkotika.
Ternyata niatan tersebut membuahkan hasil yang gemilang dengan dimulai dari medali perunggu pada OSN 2010 di Medan, diikuti medali emas pada OSN 2011 di Manado, dan akhirnya meraih medali perak pada IGeO 2012 di Jerman.
Ternyata, Pak Deny jatuh hati kepada Inul dan mulai keterusan mengundang Inul ke perusahaannya.
Ternyata, peristiwa itu menjadi latar turunnya wahyu Allah, surat Ali Imran ayat 67. Di sana ditegaskan, Allah mengetahui siapa saja orang munafik.
Ternyata perjanjian Raja Dingane merupakan perjanjian palsu dan semua orang Boer bersama ketuanya Piet Retief ditawan dan dibunuh secara kejam.
Ternyata permusuhan itu sudah terjadi antara ayah Johny dan ayah Salim, yang tadinya sama-sama berguru ilmu hitam.
Ternyata rumah itu adalah rumah neneknya Nino.
Ternyata salah satu anak perempuan yang menyamar dengan penampilan laki-laki memeiliki kemampuan yang luar biasa.
Ternyata sang istri sudah menikah dengan Sumarno, polisi yang menjebloskannya ke penjara.
Ternyata yang berhasil mengobati Sukasalya justru adik Banaputra sendiri yang bernama Resi Rawatmaja.
Terorisme negara, seperti terorisme umumnya, bersifat kontroversial, dan untuk itu tidak ada definisi yang diterima umum.
Terowongan bawah laut yang pertama diselesaikan tahun 1942 dan merupakan jalur rel kereta api.
Terowongan ini dibangun dengan menggunakan metode penenggelaman satu persatu bagian terowongan, dan kemudian disambung untuk membentuk terowongan bawah laut terdalam di dunia, pada salah satu arus laut terderas di dunia.
Terowongan ini dibangun tahun 1942 untuk memotong longsor yang terjadi akibat ledakan dinamit besar saat operasi penambangan dilakukan.
Terowongan ini memotong perbatasan antara Swiss dan Prancis di 4 titik, namun sebagian besar ada di Prancis.
Terowongan saat ini awalnya dibuka pada tahun 1936, menggantikan terowongan kereta api yang telah digali pada tahun 1886.
Terowongan Shannon dibuka 16 Juli 2010, menyempurnakan jalan pintas Limerick.
Terpal sering memiliki grommet yang diperkuat di sudut-sudut dan di sepanjang sisi untuk membentuk titik-titik ikatan untuk tali, memungkinkan terpal untuk diikat atau digantung.
Terpikat oleh Suna, Leon mengenali sepatunya, dan pada 5 April, ia mulai diam-diam mengikuti rumahnya setelah shiftnya berakhir untuk memastikan dia tiba dengan selamat.
Terpilih sebagai pendaras salah satu dari ketujuh berkat tersebut dipandang sebagai suatu kehormatan.
Terry juga aktif dalam kegiatan pengembangan ilmu pengetahuan, teknologi, dan seni baik itu dalam skala nasional maupun internasional.
Tersebar di area seluas 431,23 km2, memiliki hutan cemara dan semi-hijau yang lebat.
Tersebutlah riwayat bahwa ki Nantang Yudo adalah utusan dari krajaan Pajajaran yang telah ambruk karena berpuluh puluh tahun terlibat konflik dengan dengan kesultanan cirebon.
Tersedia dalam bentuk sedan, wagon/estate dan konvertibel.
Tersedia juga Bluetooth dan WiFi sebagai pelengkap koneksi.
Tersedia pula halaman wiki yang berisi panduan wisata untuk membantu anggota selain forum bagi anggota yang disediakan untuk mencari sahabat seperjalanan.
Tersesat di dunia manusia, dia terkejut dan bingung karena semuanya dia mendengar dan melihat begitu aneh dan indah, dan dia terlibat dalam urusan aneh satu demi satu.
Tertarik oleh makanan, Yukito akhirnya mengikuti Misuzu kerumahnya dan akhirnya Yukito tinggal sementara waktu disana.
Terungkap dalam Episode 11 bahwa dia sensitif terhadap tekanan rendah saat hujan, menyebabkan dia menjadi sangat lesu.
Terungkap juga bahwa sesi rekaman dan pemotretan untuk album telah selesai.
Terungkap sebagai saudara kandung Shido, ia tidak dapat mengingat waktunya bersama Shido tetapi hanya memiliki gambar yang merupakan satu-satunya bukti bahwa ia memiliki saudara lelaki.
Terutama, kata Udmurt dan Inggris ditulis secara terpisah.
Terutama membahas mengenai keimanan, novel ini juga menyinggung hubungan modernitas dan tradisionalisme.
; terutama resep yang melibatkan bahan yang kaya protein dan/atau asam amino.
Terutama sekali, Ia mengarahkan putranya untuk menaati perintah-perintah Allah dengan tekun dan mencari Tuhan dengan segenap hati dan jiwa ( ; lihat mengenai cara orang-tua harus mendoakan anak-anak mereka).
Tes alergi (hipersensitivitas tipe I) pada kulit.
Tes digunakan untuk mempelajari tingkah laku keagamaan seseorang dalam kondisi tertentu.
Tes GRE adalah tes standar dirancang untuk mengukur kemampuan seluruh lulusan dalam akademi alam umum, tidak melihat bidang atau pengkhususan mereka.
Tesis masternya yang berjudul "Sistem perawatan kesehatan yang memadai di Timor Timur dari perspektif Timor".
Tesla memiliki pengalaman di telepon dan teknik elektro sebelum berimigrasi ke Amerika Serikat pada tahun 1884 untuk bekerja dengan Thomas A. Edison di New York City.
'tessares' ('empat') dan dipatenkan pada tahun 1904, lensa ini diciptakan oleh Dr. Paul Rudolph dan mempunyai empat elemen kaca.
Tetap hal ini telah berubah, CSSD adalah bagian tak terpisahkan dari berbagai departemen seperti Out Patient Departemen, Dental, dan lain lain.
Tetapi, Alaska Airlines dapat memberikan pelayanan lebih kepada penumpang, walaupun beroperasi dengan biaya rendah.
Tetapi amandemen tersebut juga menyediakan metode untuk menghilangkan pengguguran itu: dua-per-tiga suara dari kedua-dua kamar Kongres.
Tetapi api masih membubung membakar kota, sehingga Bandung pun menjadi lautan api.
Tetapi baginya, sebagai prioritas hidup adalah belajar dan belajar.
Tetapi beberapa bagian mengenai Dinasti Zhou Barat (kira-kira abad ke-11 SM - 771 SM) dan awal Zhou Timur (770 SM - 221 SM) benar-benar hasil karya Kong Zi.
Tetapi beberapa sumber Muslim menyebutkan bahwa hujan turun ketika dia lahir, dan orang-orang Mongol yang bergembira memanggilnya dengan nama Mongolia Öljeitu (Өлзийт), yang berarti penuh harapan.
Tetapi, dalam edisi bahasa Jawa tidak disebutkan bahwa teksnya berupa terjemahan dari bahasa Sunda.
Tetapi, dalam konferensi pers SVT mengumumkan entri yang masuk babak semifinal pertama dan kedua.
Tetapi Daud berkata kepada Saul: "Siapakah aku dan siapakah sanak saudaraku, kaum ayahku, di antara orang Israel, sehingga aku menjadi menantu raja?"
Tetapi dengan keluarga yang gila untuk mendapatkan tag NRI dan bergantung pada Tejo untuk impian mereka, kerja keras Tejo akhirnya terbayar ketika dia menerima email dari universitas yang menyambutnya untuk mengejar gelar PhD-nya di Punjab.
Tetapi dia juga memiliki seorang putri bernama Kanak yang menikah dengan Pankaj.
Tetapi dia masih meneruskan tentangannya yang kuat terhadap amalan-amalan agama di Najd.
Tetapi di atas termopause, ini beralih ke tabrakan balistik murni.
Tetapi di Beyhadh 2, Maya kembali dengan sebuah agenda dan dia memiliki kebencian di benaknya.
Tetapi, garam natriumnya dua puluh kali lebih mudah larut daripada garam kaliumnya (49 g/L at 0 °C) dan berat ekivalennya juga lebih rendah.
Tetapi, hal ini juga menyebabkan mobile suit pun tidak dapat menggunakan bahan bakar nuklir, dan akhirnya hanya menggunakan baterai yang dapat habis dalam beberapa menit pertarungan saja.
Tetapi ia dapat juga dijalankan pada komputer yang lain yang menjalankan Microsoft Transaction Server.
Tetapi ia sekarang lebih sering menampilkan konten komedi seperti meme review, LWIAY, dan PEW News.
Tetapi ia tidak menyediakan makanan bagi rakyat yang bekerja dengan kelaparan dan kekurangan dan kesengsaraan penyakit.
Tetapi Iqbal memberi syarat, kalau ia ingin ke pesantren pria, ia harus menggunakan busana muslim layaknya santri wanita.
Tetapi Iran mengklaim mereka membeli 14, dan mendapatkan 16-18 pesawat eks-Irak yang dibawa kabur pilotnya ke Iran ketika Perang Teluk I tahun 1991.
", tetapi istilah ini tidak memiliki status resmi sebagai suatu dogma dari Persekutuan Ortodoks.
Tetapi itu semua dijalaninya sampai ia kelas 3 SD.
Tetapi jangan terlalu sering melakukan tendangan spekulasi, mengingat juga tidak harus bergantung pada keberuntungan tendangan spekulasi.
Tetapi Jarkasi ternyata jatuh cinta pada Ponirah.
Tetapi jika anda kalah, berhentilah memangsa kami sampai dengan keturunan kami pada masa depan!”
Tetapi jika grader bekerja pada tanah yang sangat keras kedua komponen tersebut di pasangkan sebagai upaya menghasilkan pekerjaan yang baik.
Tetapi jika istilah 'pengetahuan' digunakan saat hipotesis skeptis sedang dibahas, kita dianggap "hanya tahu" sedikit sekali, jika ada.
Tetapi jika kita menganggapnya suatu bahasa, kita tahu bahwa dosh didistim oleh gostak.
Tetapi kamu tidak mendengarkan firman-Ku.
Tetapi karakteristik ini merupakan mitos dan kepercayaan saja.
Tetapi karena ia meninggal dunia sebelum pembuatan seri ini dimulai, keberadaan Adams dipertahankan dengan mengambil sampel dialog karakternya dari buku audio novel yang dibacakan Adams tahun 1990-an.
Tetapi karena keadaan mati dan hidup tidak jelas, tidak ada komunikasi atau interaksi yang efektif antara keduanya.
Tetapi karena satu dan lain hal kedua gadis ini tidak ada satupun yang dipilih oleh Ustaz Addin untuk menjadi pendamping hidupnya.
Tetapi karena siasat Duryodana yang licik, perjudian dilakukan sekali lagi.
Tetapi kata "Psikolog" lebih sering digunakan untuk menyebut Psikolog Klinis, psikolog yang bergerak di bidang kesehatan mental.
Tetapi kawinkan dia mana-mana yang diperkenankan dan kapal ini pemberian betalah kepadanya Si Belalang itu.
Tetapi kebenarannya adalah bahwa tidak ada cerita yang mengatakan bahwa Yesus menginjak Amerika, atau Alkitab, atau buku lain yang berbicara tentang Yesus.
Tetapi kemudian ia membangun Bellagio dengan danau buatan di depan hotel.
Tetapi kemudian ketika Romawi menjadi kuat, mereka mulai mengancam anggota koalisi lain sebagai bawahannya dan prinsip timbal balik dan kesejajaran lenyap.
Tetapi kemudian tahun 2000 Tony Q memutuskan untuk memulai karier solo dengan tetap membawa nama grup musik yang telah membuatnya dikenal oleh para penggemarnya, yaitu Tony Q Rastafara.
Tetapi kenyataannya, pada tataran individual di era modernisasi yang serba mekanik, muncul ‘kegagapan’ untuk memahami struktur masyarakat yang plural, maka intoleransi semakin meningkat.
Tetapi ketika ia dihadapkan kepada dosa-dosanya oleh Natan, nabi Allah, Daud mengakui dosa-dosanya itu dan dengan rela menerima hukuman dari Allah.
Tetapi ketika ia terjaga dari tidurnya, disentaknya lepas patok tenunan dan lungsin itu.
Tetapi lebih mudah melakukan geometri hiperbolik pada model lain.
Tetapi mamalia laut cetacea seperti paus orca, paus biru, dan paus sperma hanyalah pengunjung musiman di Greenland ketika berkunjung ke Arktik, sehingga jarang terlihat.
Tetapi mereka segera ditangkap oleh Cruella dan dipenjarakan di pabrik bulunya.
Tetapi model simulasi sendiri tidak bisa dikatakan sebagai pedometri, namun model simulasi proses pembentukan tanah dapat dianggap sebagai disiplin pedometri.
Tetapi, Mosman Council memutuskan bahwa penduduk harus dibolehkan menggunakan nama permukiman lama sesuai keinginan mereka.
Tetapi, mulai disadari bahwa berlipatnya skema penandaan rute perkotaan mengakibatkan kebingungan massal.
Tetap: International Daily News, Tabloid Gaya Hidup Sehat.
Tetapi pada kecepatan suara ini tidak bisa lagi terjadi, dan udara yang sebelumnya mengikuti arus, di sekitar pesawat terbang sekarang hits langsung.
Tetapi pada malam hari, ketika Pandawa tertidur, dia akan melakukan perjalanan ke Desa-desa Vanniyar (
Tetapi pada pergantian abad ke-21, muncul laporan dari standar akademik yang menurun dari madrasah, yang menundukkan madrasah untuk berbagai diskusi pada platform nasional untuk tujuan dan relevansinya dalam masyarakat kontemporer.
Tetapi pada tahun 1995 Skadud 15 diubah lagi menjadi Skadik 103 dan dikembalikan ke jajaran lanud Adi Sucipto walaupun lokasinya masih berada di Lanud Iswahjudi.
Tetapi pada tanggal 9 Oktober 2007, maskapai Aéreo Servicio Guerrero dibolehkan untuk menggunakan dan mengelola bandara dan fasilitasnya.
Tetapi pada tingkat SMA tiada perubahan.
Tetapi pada waktu itu, HSA dan HSD hanya menyumbangkan 25% dari total pendapatan Hawker Siddeley.
Tetapi, pasca-memudarnya Y2K pada 2001 tidak memengaruhi Malaysia seperti banyak negara lain.
Tetapi pasukan Guru Leman, Panglima Mamad, Panglima Ijem yang berhasil meloloskan diri sesekali melepaskan tembakan dari arah belakang Benteng.
Tetapi, pendidikan seksual masih ditentang oleh beberapa orang tua.
Tetapi pihak RS angkat tangan, dan memberikan rujukan ke Jakarta.
Tetapi raja menjawabnya: "Apa gunanya ia pergi bersama-sama dengan engkau?"
Tetapi saat Udawa masih dalam kandungan, Nyai Segopi diserahkan kepada Antagopa, dan sehingga Udawa diasuh sebagai anak dari Antagopa.
Tetapi sang gagak tetap menunggu hingga Anta keluar dari rerumputan dan kembali mencakar Anta.
Tetapi sebelom itu terjadi Chicago Spire menyatakan bangkrut.
Tetapi sebuah eksperimen menyimpulkan tidak adanya hubungan antara kadar racun zat kimia tersebut dengan apa yang dirasakan ikan, sehingga fungsi pertahanan kimiawi tidak berguna.
Tetapi sekalipun mereka tidak kehilangan sesuatu, mereka tidak akan membawa apa-apa ketika meninggal dunia.
Tetapi sekarang banyak digunakan kawai kemija, yaitu bentuk kemeja seperti pakaian sekolah atau modern.
Tetapi, selain digunakan untuk nama orang, gelar ini juga digunakan dalam cara lain.
Tetapi selama periode yang sangat awal itu, Adi Da juga memperhatikan bahwa orang lain tidak menyadari "Cerah" - meskipun jelas bagi-Nya bahwa semua makhluk muncul dalam Pribadi dan Negara Ilahi yang sama.
Tetapi semua makhluk adalah fana, dan bila Allah adalah Pencipta dari semua makhluk, secara logis tidak mungkin Allah menjadi fana karena sesuatu yang fana tidak dapat menjadi pemelihara dari varitas yang kekal dari hal-hal yang fana.
Tetapi, seperti semangat dari para perintisnya, Seminari Garum memiliki dimensi misioner, yaitu pembinaan bagi para calon pewarta Injil yang siap diutus ke mana saja Tuhan kehendaki dan Gereja butuhkan.
Tetapi setelah bergabung dengan Asosiasi Muslim Tionghoa, mereka dapat mengumpulkan uang, termasuk dana dari Arab Saudi, untuk membangun masjid yang lebih besar.
Tetapi setelah bertahun-tahun tanpa hasil meminta sindikat itu, Siegel dan Shuster setuju untuk menerbitkan Superman dalam sebuah buku komik.
Tetapi setelah semua anak berada di dalam permainan tersebut, Noah's Ark (sebuah program otomatis berteknologi tinggi) menutup semua jalur akhir dari permainan tersebut.
Tetapi, Sukhoi kini berupaya memasarkan Su-47 kepada militer Rusia dan konsumen luar negeri sebagai wujud dari hak aslinya.
Tetapi, tampaknya tak bisa diragukan lagi bahwa Gregory Pincus merupakan tokoh terpenting dan tenaga penggerak utama dari seluruh proyek.
Tetapi tsunade mengatakan padanya biarpun misi gagal, dia sudah membawa kembali rekan-rekannya dengan selamat, dan itu yang terpenting.
Tetapi TUHAN tidak mengatakan bahwa Ia akan menghapuskan nama Israel dari kolong langit; jadi Ia menolong mereka dengan perantaraan Yerobeam bin Yoas.
Tetapi walau itu, Saep tetap memiliki halangan ketika mencopet seperti malu bertemu Ubed yang insyaf, hasil ditodong dan dompet yang dicuri berasal dari orang-orang dekat Bahar.
Tetapi walaupun demikian ia pada hakikatnya seorang pendiam dan bertindak hati-hati dalam segala hal.
Tetapi Yerahmeel mempunyai seorang isteri lain, bernama Atara; dialah ibu Onam.
Tetapi Yusuf meninggalkan bajunya di tangan perempuan itu dan lari ke luar.
Tetua Guege yang disusul oleh kelompok pengawal Jangbaek bernasib buruk setelah dibokong oleh Wangwun yang ternyata antek Sinji, Eun Seokwu yang tidak punya pilihan justru memilih untuk mengkhianati gurunya dan berniat menghabisi Dam Hwarin dan sekutunya.
Teuku Nanta Seutia melanjutkan kepemimpinan sebagai uleebalang VI Mukim.
Tévez lahir dengan nama Carlos Alberto Martínez.
Textor pun meminta maaf dan menghapus pesan Twitter-nya.
Th 1980 (1978 s/d 1989) Membentuk Sasana Tinju Orang Tua Semarang (dengan latar belakang sponsor jamu cap Orang Tua) Selama tahun 1984 – 1985 memiliki beberapa petinju amatir dan profesional, tetapi kurang maksimal karena iklim pertandingan yang jarang.
Thailand dan bukan beras berbulir panjang biasa.
Thailand menang aggregat 3–0.
Thailand merupakan salah satu contoh mengenai penyeberangan perbatasan, karena merupakan satu-satunya negara yang memiliki perubahan lajur dengan hampir semua negara yang berbatasan dengannya.
Thakin Nu, pemimpin kaum Sosialis, kemudian diminta untuk membentuk sebuah kabinet baru.
Thamrin dkk di Volksraad menarik proposal mereka untuk demokratisasi.
Thatcher resmi mencalonkan diri pada bulan Desember 1974.
The 1958-1959 Mautam mengakibatkan kematian tercatat setidaknya seratus orang, selain kehilangan berat untuk properti manusia dan tanaman.
The 737-400 kini digantikan oleh 737-800 dalam keluarga Generation Boeing 737 Next.
The Alfred Wegener Institute for Polar and Marine Research didirikan di Jerman pada tahun 1980 untuk mengingat kontribusi Alfred Wegener terutama di bidang sains dan jelajah Kutub.
The Amazing Race 22 menampilkan beberapa tim yang masing-masing terdiri dari dua orang, dengan hubungan yang sudah ada, dalam perlombaan mengelilingi belahan dunia.
The ArtScience Museum dibuka untuk umum dengan pesta laser dan pertunjukan air selama 13 menit dengan judul Wonder Full pada 19 Februari 2011 menandai selesainya seluruh tempat wisata terpadu ini.
"The Baddest Female" pertama kali muncul secara publik melalui sebuah foto promo yang dirilis oleh YG Entertainment.
The Battle Robot terlihat seperti manusia dan mengubah hewan.
The Birth of Vietnam.
The Campaign of Trafalgar, Gardiner, p. 32 Karena konvoi terlihat kurang mengancam, Linois mulai secara perlahan mendekati kapal-kapal Britania.
The Campaign of Trafalgar, Gardiner, p. 32 Komite Pemilihan HEIC di Kanton sangat mengkhawatirkan keselamatan konvoi tanpa pengawalan itu dan penundaan keberangkatannya telah diperdebatkan.
The capital asset pricing model (CAP-M) "memprediksi" portofolio terbaik untuk memaksimalkan kembali.
The City of Violence ( ; lit. "Partner" or "Pal") adalah film Korea Selatan produksi tahun 2006 bergenre laga yang disutradarai oleh Ryoo Seung-wan.
The Classified File dirilis pada 8 Juni 2015 oleh Showbox, dengan total penghasilan sebesar US$19.2 juta dari anggaran sebesar US$8 juta.
The Cry of Jazz adalah sebuah film dokumenter tahun 1959 karya Ed Bland yang mengisahkan musik jazz dalam sejarah Afrika Amerika.
The Doctor muncul dalam film dan berbagai media lain seperti novel, audio drama, dan komik.
The Eagles merekam lagu tersebut dengan Don Henley pada vokal utama tiga kali berbeda, dua kali di Record Plant di Los Angeles dan akhirnya di Criteria Studios di Miami.
The Emergence of Buddhism By Jacob N. Kinnard (Page 89) dan menurut tradisi diagungkan sebagai "Buddha kedua".
The End of Evangelion melanjutkan kisah Shinji, menggambarkan bagaimana dia masuk ke dalam depresi dan kemudian dia kehilangan niat untuk hidup.
The Fame dirilis pada tanggal 19 Agustus 2008, berada di nomor satu di Austria, Kanada, Jerman, Irlandia, Swiss, dan Inggris dan berada di lima besar di Australia dan AS. Dua single dari album, "
The Gold Rush dinominasikan untuk Musik Terbaik (Iring-Iringan untuk Film Drama atau Komedi).
The Greeting Card Association (Asosiasi Kartu Ucapan AS) memperkirakan bahwa di seluruh dunia sekitar satu miliar kartu valentine dikirimkan per tahun.
The Invitation mengisahkan tentang cerita sekelompok pekerja kantor, salah satu diantaranya tinggal di sebuah rumah besar dan mengundang teman sekantornya ke sebuah pesta.
The kamera tidak harus memutar engkol untuk memajukan film, seperti dalam semua kamera waktu itu, sehingga ia bisa mengoperasikan kamera dengan kedua tangan, memegang kamera dan mengendalikan fokus.
The Killers tampil pada tur Sam's Town pada 2006.
The Lion Story dengan judul lagu yang dinominasikan adalah Lisa.
The Long Dumb Road adalah sebuah film komedi Amerika Serikat tahun 2018 yang ditulis, disutradarai dan diproduksi oleh Hannah Fidell dan ditulis oleh Carson D. Mell.
The Lovers ( ) adalah sebuah film melodrama sejarah Italia tahun 1946 garapan Giacomo Gentilomo.
The Memphis World, sebuah surat kabar Afrika Amerika, mengabarkan bahwa Presley, "fenomena rock 'n' roll", "mematahkan hukum pemisahan Memphis" dengan menghadiri acara lokal pada apa yang dirancang sebagai "malam berwarna"nya.
The Metro Times, didirikan pada tahun 1980, adalah publikasi mingguan, mencakup berita, seni & hiburan.
The National Archives (TNA) adalah sebuah departemen pemerintahan Britania Raya dan badan eksekutif dari Sekretaris Negara untuk Keadilan.
The New Brunswick bentuk Dataran rendah bagian timur dan tengah provinsi dan merupakan bagian dari ekoregion dataran rendah Teluk St Lawrence hutan.
The New International Version menulis "Ini adalah anak-anak dari Kaleb.
The Newport Performing Arts Theater adalah gedung pertunjukan dengan kapasitas 1,500- tempat duduk yang dapat digunakan untuk pertunjukan drama, musik, pertemuan akbar, dan acara lain.
The New York Times menggambarkan gaya tulisannya sebagai suatu "bentuk seni" ("art form").
Theodora Antiochitissa Petralifaina disebutkan pada segel sekitar tahun 1200.
Theodoros adalah anggota utama keluarga Filis.
Theol. ditahbiskan sebagai Pendeta Kedua GKJ Purbalingga pada tanggal 14 Oktober 2002.
Theophano dikirim ke pengasingan dan Ioannes dimahkotai, sekali lagi dengan Konstantinos dan Basileios sebagai rekan-kaisar.
The Orange Jalur sepenuhnya dibuka untuk layanan pada September 14, 2008.
The Pal from Texas adalah sebuah film koboi Amerika Serikat tahun 1939 garapan Harry S. Webb dan ditulis oleh Carl Krusada.
The Panky, grup musik rock yang mulai turun pamornya, dimotori oleh Ipank, vokalis yang suka marah; Ozi, pemain drum yang suka telat; Eric, pemain gitar yang senang mengambek; dan Joy, bertubuh tambun dan suka kentut.
Theravadin percaya kekotoran batin tidak hanya berbahaya bagi diri sendiri, tetapi juga berbahaya untuk orang lain.
The Red Sea Diving Resort (juga dikenal sebagai Operation Brothers) https://www.
The Related Companies L.P. adalah sebuah pembangun real estat, pengelola dan penyedia dana.
The Ritz-Carlton muncul dalam daftar terbaik Zagat Survey untuk makanan, hotel dan pelayanan.
The Sanctuary adalah klinik kesehatan gratis untuk pria gay, terletak di Mary Street Newtown.
The Sefari Mehal juga terlibat dalam melindungi Kaisar Menelik sakit sebagai cucunya, Eyasu, berusaha untuk menghapus kakeknya dari istananya dengan kekerasan.
The Skeleton Key dirilis di AS pada 12 Agustus 2005, setelah menerima tanggal rilis sebelumnya pada 29 Juli 2005 di Britania Raya.
Thessalia memilih dengan Thiva, tetapi ketika jenderal Phokia Filomelos mengalahkan 6.000 pasukan yang diterjunkan oleh pasukan Thessalia, Thessalia dibagi menjadi wilayah yang berlawanan.
The TX commandeers crane dan beberapa kendaraan lain dan memberikan mengejar.
The Witches of Eastwick adalah sebuah film fantasi gelap-komedi Amerika Serikat tahun 1987 berdasarkan pada novel John Updike The Witches of Eastwick (1984).
THF sering digunakan dalam ilmu polimer.
Thielicke mengembangkan sebuah etika yang disebut etika evangelikal.
Thiel mengucapkan kata – kata orang Wakan kurang ajar!
Thiva berhasil menjadi hegemon berkat faktor dalam dan luar.
Thomas Aveling, yang kemudian membangun perusahaan Aveling and Porter, mulai membangun mesin traksi dari lokomobil.
Thomas More lahir pada tanggal 7 Februari 1478 di Milk Street, London, putra dari pasangan Sir John More, Jokinen, A. (13 June 2009).
Thomas percaya bahwa eksistensi atau keberadaan Allah dapat didemonstrasikan.
Thomas Sarsfield "Tom" Gallery ( ) adalah seorang aktor film Amerika Serikat.
Thom Browne lahir di Allentown, Pennsylvania pada tahun 1965, dan dibesarkan di sana, di mana ia lulus dari William Allen High School.
Thomsonfly merupakan maskapai penerbangan charter terbesar di dunia.
Th. van den End melanjutkan bahwa bagaimanapun juga pada tahun 1853 Tunggul Wulung muncul di Mojowarno dan dua tahun kemudian dia pun dibaptis oleh Jellesma dan diberi nama Ibrahim.
Tiana kecil berteman baik Charlotte.
Tian, Farid, dan Sonny tiga berandalan dari negara yang berbeda berkumpul di kota metropolis Jakarta.
Tiang Bendera Jeddah adalah sebuah tiang bendera yang terletak di Lapangan Raja Abdullah, Jeddah, Arab Saudi dan merupakan tiang bendera tertinggi di dunia sejak tahun 2014.
Tiap distrik selanjutnya dibagi menjadi beberapa munisipalitas.
Tiap episode membutuhkan paling sedikit 3 juta US dollar (sekitar 27 miliar rupiah).
Tiap kunci memilih satu permutasi dari kemungkinan.
Tiap orbital adalah 3 dimensi, bukan orbit 2 dimensi, dan sering digambarkan dengan ruang 3 dimensi dimana probabilitasnya 95% menemukan elektron.
Tiap provinsi terbagi ke dalam subprovinsi (ilçeler dalam bahasa Turki; jamak ilçe).
Tiap tahun jumlah kategori yang diberikan selalu bertambah.
Tiap tahun pasti diadakan ritual-ritual adat, baik yang sifatnya upacara adat kehidupan maupun upacara adat kematian.
Tiap tahun, ribuan orang dari seluruh dunia mengunjungi Częstochowa untuk melihatnya.
Tiap tahun sekolah ini menerima kurang lebih 396 siswa.
Tiap-tiap kelompok terdiri dari 30 sampai 40 orang, dalam penampilan mereka duduk bersila membentuk lingkaran dengan bantal kecil sebagai pengganti alat musik pengiring.
Tiap-tiap tahun, digelar pemilihan dua orang consul.
Tiap versi juga akan memiliki kartu ekslusif untuk raritas Rare, Uncommon, dan Promo.
Tiba di Indonesia mereka berjumpa Cole dan Ben lalu mencari seseorang yang akan membantu mereka yaitu Tran dan Bill.
Tiba - tiba dokter memanggilnya.
Tiba-tiba Joey punya ide untuk mematikan listrik, mengunci dan mencuri kunci gudang bawah tangga, dan mencari makanan denagn bantuan kacamata bercahaya dengan kecoa lainnya.
Tiba-tiba, mereka menemukan diri mereka dalam sorotan, lalu Harold berimprovisasi dan meyakinkan penonton bahwa Christian adalah pemain sitar yang menyamar.
Tibor Molnár ( ) adalah seorang pemeran film asal Hongaria.
Tibo sendiri merupakan salah satu terdakwa dari tiga terdakwa dalam kasus ini.
Tidak ada acara yang diselenggarkan di sana saat ini.
Tidak ada alasan yang jelas dari pihak kepolisian kepada keluarga atas pengingkaran janji itu.
Tidak ada Allah kecuali Aku.
Tidak ada aplikasi yang telah dikembangkan untuk bahan ini, yang tetap menjadi sebuah topik penelitian.
Tidak ada aturan baku dalam menggambarkan atau menjelaskan suatu famili, atau bahkan takson lainnya.
Tidak ada bendera untuk sisa keluarga kerajaan.
Tidak ada bukti bahwa semua kisah itu nyata.
Tidak ada catatan resmi kapan Taoisme masuk ke Nusantara, selain hanya diperkirakan masuk seiring dengan kedatangan orang Tionghoa.
Tidak ada cedera yang dilaporkan.
Tidak ada cetakan film tersebut yang diketahui masih ada, menjadikannya film hilang.
Tidak ada gigi dan motor bisa menarik hingga 100 ampere (A) dari baterai 10 volt.
Tidak ada kemitraan baru yang dibuat.
Tidak ada kesepakatan resmi dalam bentuk apa pun.
Tidak ada korban yang dilaporkan.
Tidak ada lagi tanjakan, jalan cukup mendatar, namun kondisinya berlubang karena tanah persawahan dan hanya cukup untuk satu mobil saja.
Tidak ada orang Swiss Jerman yang bicara bahasa Jerman standar dalam kehidupan sehari-hari.
Tidak ada pembatasan dalam hal jumlah pemain.
Tidak ada pemenang pada tradisi adu betis karena tradisi ini hanya untuk menunjukkan kekuatan peserta.
Tidak ada penggolongan kelas maupun penjurusan selama tahap ini.
Tidak ada perasaan lebih dari keduanya karena mereka dan teman-teman mereka harus memikirkan kehidupan setelah SMA.
Tidak ada pertempuran yang berarti disana kecuali oleh segelintir resistance.
Tidak ada pertumbuhan makhluk hidup apapun.
Tidak ada Rabb (yang berhak disembah) kecuali Allah Yang Maha Esa, tidak ada sekutu bagiNya.
Tidak ada resep yang baku untuk memasaknya, namun masyarakat Italia menggunakan bahan-bahan seadanya yang saat itu tersedia di dapur.
Tidak ada risiko ledakan selama konsentrasi hidrogen dijaga di atas 70%, tipikalnya di atas 91%.
Tidak ada satupun penerusnya yang memiliki bakat politik atau militer, sehingga pemerintahan kekaisaran jatuh ke tangan pegawai negeri.
Tidak ada seorang pun di sana untuk membantu.
“Tidak ada seorang pun yang datang berteduh di bawah pohon ini, kecuali dia (adalah) seorang nabi”, kata Nestorius.
Tidak ada sistem resmi promosi dan degradasi.
Tidak ada tanda-tanda bahwa terjemahan ini dilarang oleh gereja.
Tidak ada toko bebas pajak kecuali sebuah mesin penjaja!
Tidak ada usaha-usaha untuk mengobati atau memberi makan kepada si sakit.
Tidak ada Wakil Perdana Menteri Pertama sejak 1935 sampai dengan tahun 1941 sebab tak seorang pun terpilih menduduki pos tersebut.
Tidak ada yang mengira bahwa di salah satu desa terdekat sedang terjadi kehebohan akan kemunculan makhluk aneh, yang mereka sebut sebagai Jenglot, yang haus akan darah.
Tidak ada yang tahu wajah John Rolfe; semua potretnya dibuat setelah ia meninggal dunia.
Tidak ada yang terluka dan SMRT menyelidiki insiden ini.
“Tidak akan datang hari kiamat hingga manusia berlomba-lomba meninggikan bangunan.
’Tidak, aku sangka mau pergi pasar, aku mau (men-)titip (sayur) bayam’.
Tidak banyak orang yang menghadiri acara pemakaman Syamsuar Hasyim ini, karena informasinya sangat mendadak.
Tidak banyak yang diketahui tentang kehidupan Eutocius.
Tidak beberapa lama setelah kepindahan, di wilayah ini terjadi peperangan, yang buronan utama adalah Raden Benjeng putra Bupati yang dikhawatirkan akan merebut kembali pemerintahan.
Tidak cukup sampai disitu saja ypsa terus berbenah untuk terus meningkatkan pendidikan masyarakat khususnya warga kota Sumedang sampai mejadi sebuah universitas terbaik di Sumedang.
Tidak diketahui apakah Scipione del Ferro memecahkan kedua kasus tersebut atau tidak.
Tidak diketahui bagaimana permainan catur berakhir, tetapi al-Amin ditangkap dan membayarnya dengan hidupnya.
Tidak diketahui secara pasti bagaimana dan kapan ia wafat.
Tidak diperbolehkan adanya nilai peralihan.
Tidak hanya badan intelijen, keluarga kerajaan juga dituduh terlibat dan merencanakan "pembunuhan" Diana.
Tidak hanya bangunan SMA Sedes Sapientiae saja yang mengalami perubahan, namun juga kegiatan yang ada dalam lingkup SMA Sedes pun ikut berubah.
Tidak hanya dalam dunia linguistik, Vickynisasi juga mendapat tanggapan dari bidang pencitraan merek atau branding.
Tidak hanya di dunia jurnalistik pesantren saja, selain menjadi kontributor dan penulis lepas, Nabil juga dipercaya menjadi wartawan dan Pemimpin Redaksi di beberapa media.
Tidak hanya gugur, Peristiwa Bojong Kokosan juga menewaskan dan melukai ratusan rakyat sipil.
Tidak hanya ini mengizinkan perusahaan untuk melaksanakan dalam usaha yang berisiko, tetapi kewajiban terbatas juga membentuk dasar untuk perdagangan di saham perusahaan.
Tidak hanya itu, Sonny juga harus menghadapi perselisihan dengan pelatihnya, Vince Penn (Denis Leary) soal transfer pemain.
Tidak hanya itu, tingkat pengangguran nyaris tidak ada karena adanya industry genteng ini.
Tidak hanya itu, Yeo Jin berusaha merayu Joon Soo untuk berselingkuh dengannya.
Tidak hanya kemampuan dalam memperbaiki kerusakan berbagai fasilitas dan peralatan di desa, dia menciptakan berbagai mesin yang berguna.
Tidak hanya laki laki, perempuan juga begitu, mereka juga punya rumah yang di jadikan tempat tidur bersama.
Tidak hanya sekadar menemani, Satya meminta Roop setuju bahwa dia akan menikahi Dev.
Tidak hanya sekali, pada bulan desember 2014 kemarin Yellowcard kembali konser lagi di Indonesia.
Tidak hanya Wirantakusuma yang menentang, anak dan ibu Soeria Kartalegawa juga menolak pendirian Negara Pasundan.
Tidak heran jika para penyelam dan penggemar fotografi bawah laut lokal maupun internasional memberikan julukan "The Hidden Paradise in Sulawesi" untuk taman laut ini.
Tidak ingin melepaskan anak-anaknya ke trauma fisik, emosional, seksual, dan spiritual yang ia alami sebagai budak di Sweet Home, ia berusaha membunuh mereka dalam tindakan cinta dan perlindungan keibuan.
Tidak itu saja, beliau pun seorang ahli budaya dengan mengembangkan wayang kulit dgn wanda khusus, ahli pusaka, serta ahli dalam seni.
Tidak jarang bintang-bintang seperti itu berosilasi antara tahap super raksasa merah dan biru akhirnya menjadi supernova.
Tidak jarang juga hasil EKG memberikan hasil normal untuk seseorang yang positif menderita hipertensi paru.
Tidak jarang terjadi pertempuran yang melibatkan hering dalam jumlah besar.
Tidak jelas apakah tombak itu ditukar atau disembunyikan aslinya.
Tidak jelas untuk menghormati siapa mashad tersebut.
Tidak ketinggalan pula pemuda Mukhar Yahya menekuni Dasar-Dasar Ilmu Agama Islam, seperti Ushul Fiqh, Tarikh Tasyri’ dan Perbandingan Mazhab.
Tidak kurang dari 20 tahun, Hasan menimba ilmu-ilmu agama di Haramain (Makkah dan Madinah), dan tidak sedikit pun merasa menyesal dengan pilihan hidup tersebut.
Tidak kurang dari empat kitab yang memuat untaian bait yang bersumber dari kitab al-Ajurrumiyyah ini.
Tidak lagi menggunakan kapal laut, melainkan menumpang pesawat udara.
Tidak lama berselang, Harry pun akhirnya mengalah dan membiarkan Matilda pergi ke sekolah setelah menjual mobil ke Agatha Trunchbull, kepala sekolah yang kejam dari sekolah dasar yang kumuh, Crunchem Hall.
Tidak lama kemudian, mereka bersedia melonggarkan tuntutan masing-masing dan meresmikan perceraiannya.
Tidak lama kemudian, pemerintah kolonial memulai deportasi masyarakat Jebel Akhdar untuk mengurangi potensi dukungan kepada para pemberontak.
Tidak lama kemudian, terdengar ledakan kecil dan diikuti dengan ledakan besar yang menghancurkan tubuh orang tersebut.
Tidak lama kemudian, Theodore de Saussure berhasil menunjukkan hubungan antara hipotesis Stephen Hale dengan percobaan-percobaan "pemulihan" udara.
Tidak lama setelah Champollion meninggal, kakak laki-laki Champollion, Jacques Joseph Champollion-Figeac mengumpulkan semua naskah-naskah adiknya itu, dan ia menyadari bahwa ada bagian-bagian penting yang hilang.
Tidak lama setelah memegang jabatan di Zhenyuan, Zhang menghukum mati Hua atas dakwaan penyalahgunaan wewenang, sedangkan kepada kroni-kroni Hua yang mau bertobat, ia memberikan pengampunan.
Tidak lama setelah Otzi ditemukan, beredar rumor bahwa Otzi hanya omong kosong semata.
Tidak lama setelah peluncuran proyek GNU, Stallman memopulerkan istilah "free software" atau "
Tidak lama setelah tayang, BBC America menyetujui pembuatan musim kedua.
Tidak lebih dari dua tahun (
Tidak memiliki meriam ekor, namun memiliki peralatan pengisian bahan bakar di udara.
Tidak pasti kapan Fawkes kembali ke Inggris, tetapi dia kembali ke London pada akhir Agustus, ketika dia dan Wintour menemukan bahwa bubuk mesiu yang disimpan di bagian bawah telah rusak.
Tidak peduli seberapa jauh, siapa pun yang berani melanggar Han yang perkasa akan dihukum mati.
Tidak pernah dibangun.
Tidak saja dunia lawak yang ia tekuni, dunia akting pun mulai ia rambah.
Tidak salah untuk mengatakan bahwa pertunjukan ini menjadikannya bintang televisi The bonafide, Kritika Kamra.
Tidak satupun dari 108 penumpang dan awak pesawatnya yang tewas.
Tidak semua penerima gelar doktor kehormatan dapat secara leluasa mencantumkan gelar doktor (Dr. xxx) diawal namanya.
Tidak seperti anggota GFriend lainnya, dia melakukan debut tanpa pengalaman karier apapun sebelumnya.
Tidak seperti audisi-audisi sebelumnya, Mia diminta untuk mengarang sebuah cerita.
Tidak seperti ayam, mereka tidak memiliki jari kaki yang menonjol di belakang kaki.
Tidak seperti beberapa tahun sebelumnya di mana danauini tercemar dengan polusi industri dan menjadi tempat berkumpulnya sampah perkotaan.
Tidak seperti dua kisah sebelumnya, dalam kisah ini tidak memberikan suatu cerita baru yang meningkahi kisah sebelumnya, tetapi lebih ke arah perubahan yang terstruktur.
Tidak seperti dukungan cek pada umumnya, transaksi bitcoin tidak dapat dipulihkan.
Tidak seperti filter lain filter polarizer tidak dapat digantikan oleh perangkat lunak pengolah citra karena sebagian besar optik yang mengendalikan efek polarisasi pada saat pengambilan gambar tidak dapat dibuat dalam perangkat lunak pengolah citra.
Tidak seperti forensik digital lainnya data jaringan sering berubah-ubah dan jarang terekam, membuat disiplin ini sering reaksioner.
Tidak seperti grup lain yang memulai karier sebagai penyanyi dan kemudian memperluas usaha mereka untuk berakting, 5urprise melakukan sebaliknya.
Tidak seperti kebanyakan serial fantasi lainnya, serial ini memungkinkan penonton untuk melihat karakter yang berbeda dari perspektif mereka, dan dengan demikian penjahat yang sesungguhnya dapat mempersembahkan cerita dari sisi mereka.
Tidak seperti Klasik yang lain, Kejuaraan Dunia diadakan di jalur yang berbeda setiap tahunnya dan diikuti oleh tim nasional, bukan tim professional.
Tidak seperti kucing-kucing berukuran kecil, tulang belakang mereka tidak dapat melengkung dengan tajam.
Tidak seperti leluhurnya, Mạc Đăng Dung memilih untuk masuk militer dan naik pangkat menjadi jenderal senior di pasukan Vietnam.
Tidak seperti lemari Kinetoskop yang memperlihatkan film untuk penonton perseorangan, Kinetofon yang telah disempurnakan itu memproyeksikan film di layar.
Tidak seperti mendiang suaminya, Agnes tidak berdaya mengendalikan proses pemilihan paus, sehingga gagasan "kemerdekaan Gereja" menguat pada masa pemerintahannya.
Tidak seperti pencarian kedua, pencarian ketiga tidak mempunyai awal yang pasti dan muncul ketika sejumlah sarjana mengajukan pendekatan-pendekatan baru dalam suatu waktu yang relatif singkat satu sama lain.
Tidak seperti seri Final Fantasy sebelumnya, pemain hanya dapat mengontrol tokoh utama sedangkan sisa dua karakter lainnya dikendalikan oleh komputer (AI).
Tidak seperti seri P. Productions sebelumnya tentang pahlawan berbasis kucing Iron Man Tiger 7 yang dipasang di Jepang modern.
Tidak seperti sistem TCM di kota-kota lainnya di dunia yang berada di bawah tanah, TCM Taipei memiliki rel di bawah tanah, di permukaan tanah dan rel layang.
Tidak seperti Smash pada umumnya, Clone Smash diciptakan murni dari Gas Nebula.
Tidak sulit ditemukan karena di pinggir jalannya ada plang bertuliskan ’Situs Sejarah Gua Pawon’.
Tidak terdapat korban jiwa dalam peristiwa tersebut (total 9 penumpang).
Tidak terhubung dengan lintas nonaktif manapun.
Tidak tertutup kemungkinan surat elektronik yang kita kirim disadap orang lain.
Tidur REM terjadi setelah seseorang kembali dari tidur gelombang lambat ke tahap 2 atau 1. Tidak seperti tidur REM, pada tahap tidur non-REM, tidak banyak pergerakan mata.
Tier 2 menggunakan mesin diesel dua tak 710.
"tierra templada" (tanah lebih sejuk), antara 3,300 - 6,600 ft (1,000 - 2,000 m).
Tiga album mereka The Piano Guys, The Piano Guys 2, dan A Family Christmas meraih posisi pertama di Billboard New Age Albums and Classical Albums charts.
Tiga bagian utama dari makam tersebut adalah makam Yu (禹陵), kuil (禹廟) dan tugu peringatan (禹祠).
Tiga besar pemenang mendapatkan lagu unit mereka sendiri yang dimasukkan ke dalam singel (lagu coupling); pemenang pertama mendapat lagu original kedua JKT48.
Tiga buah reglet dan dua buah stilus.
Tiga bulan kemudian, pada 4 Februari 2019, trailer kedua dirilis.
Tiga definisi yang berbeda dari supermanifold sedang digunakan.
Tiga Dimensi (3D), biasanya digunakan dalam penanganan grafis.
Tigadolok merupakan suatu kecamatan yang berpenduduk lebih dari 1000 KK.
Tiga domain umum adalah pro-peptida, domain katalitik, dan domain C-terminal mirip haemopexin, yang terkait dengan domain katalitik oleh daerah engsel yang fleksibel.
Tiga hari ke depannya, Mino merilis tiga teaser pesan langsung di mana ia berbicara tentang bagaimana mereka mengerjakan album di studio secara terus-menerus dan bagaimana ia merasa seperti "menyatukan jiwanya ke dalam album itu".
Tiga hari kemudian, AstraZeneca mengumumkan bahwa mereka akan mengurangi 2.300 pegawai, sehingga totalnya mencapai hampir 4.000 pegawai.
Tiga hari kemudian, Jerman menyatakan perang terhadap Amerika Serikat.
Tiga hari kemudian, kaisar meninggal dan Romanos mewarisi takhta.
Tiga hari kemudian, mereka melihat sebuah kapal dari jauh yang perlahan mendekati mereka.
Tiga jurnal yang berpengaruh untuk memublikasikan riset dalam bidang ini adalah Journal of Personality and Social Psychology, the Journal of Experimental Social Psychology, and the Personality and Social Psychology Bulletin.
Tiga kali pertunjukan digelar pada 17-18 Januari 1988, penonton cukup padat di dua pertunjukan pertama, dan membludag di pertunjukkan terakhir.
Tiga kanal utama kota ini adalah Prinsengracht, Herengracht, dan Keizersgracht.
Tiga kerajaan berada di dalam perebutan kekuasaan yang konstan, meskipun pada saat ini Silla telah menjadi lemah ke keadaan yang menyedihkan dan tidak menjadikannya ancaman bagi kedua negara lainnya.
Tiga korban jiwa dan 1.500 kasus dilaporkan saat wabah di Irlandia tahun 2000 yang terjadi akibat menurunnya tingkat vaksinasi usai kepanikan MMR.
Tiga lainnya adalah "Pernyataan" (M Harris), "Obral" (
Tiga minggu kemudian, Cena kembali memenangkan kejuaraan di Royal Rumble.
Tiga minggu kemudian, Randy Orton mendapatkan kembali gelarnya di acara Hell in a Cell di pertandingan Hell in a Cell.
Tiga orang biksu itu tidak punya pilihan selain untuk tinggal di kota untuk melindungi kuil, dan bersiap diri untuk menghadapi kemungkinan terjadi bentrokan.
Tiga pesawat dikirimkan ke USAF pada akhir 1976.
Tiga samurai yang berhasil selamat, Kambei, Katsushirō, dan Shichirōji, berjalan untuk mengamati para penduduk desa yang dengan gembira mulai menanam kembali.
Tiga singel dirilis sebelum perilisan album: "
Tiga tahun kemudian (1998), Glenn bernyanyi solo dan meluncurkan sebuah album yang bertajuk Glenn dengan bermodalkan 8 buah lagu.
Tiga tahun kemudian Perang Krimea akhirnya mereda.
Tiga tahun sebelum sepeninggal Syekh Hasan Genggong, beliau membaiat seorang yang bukan dari lingkungan Genggong yaitu Syekh Tuqi al-Bujuri, Beliau memilih Murid yaitu Syekh Tuqi al-Bujuri atau lebih akrab Kiai Tuqi sebagai mursyid selanjutnya.
Tiga tentara ditembak saat bentrokan dengan penyerang tak dikenal di Desa Kalome, Tingginambut.
Tiga unit Topol-M pertama peluncuran mobile memasuki layanan dengan unit rudal Rusia dan ditempatkan dekat kota Teykovo pada bulan Desember 2006.
Tiga unsur tersebut memberikan kontrol UI yang variatif, pemetaan kemampuan, integrasi web, dan Adobe Flash TM.
Tiga vektor pertama adalah bebas linear, namun vektor keempat sama dengan 9 kali vektor pertama ditambah 5 kali vektor kedua ditambah 4 kali vektor ketiga, sehingga keempat vektor tersebut bergantung linear.
Tighteen yang akhirnya marah & terpancing mulai melawan Megamind, Namun ternyata Tighteen lebih kuat daripada Metro Man, Berbagai cara pun dicoba oleh Megamind untuk membuat Tighteen Kalah.
Tiket masuk dipantai ini cukup terjangkau.
Tiket masuk La Casa Azul dapat digunakan untuk masuk secara gratis ke Museum Anahuacalli yang juga didirikan oleh Diego Rivera.
Tiku akhirnya bersekutu dengan pemimpin Bugis di sekitarnya agar mengurangi ketegangan dan meningkatkan perdagangan.
Tikus got sedang mengeringkan tubuhnya.
Tilottamā memberi tahu bahwa Yajñawatī telah lahir kembali sebagai seorang putri, tetapi sekarang ia dicekal oleh Naraka.
Tim 7 lalu bersama-sama menyerang sasuke, tetapi dihalau oleh sasuke menggunakan tehnik barunya chidori nagashi.
Tim amatir sekelas Divisi III, sudah mampu menghadirkan suporter setia ke Jakarta.
Tim awalnya berbasis di Brazil, hampir 6,000 mil (10,000 km) dari Britania Raya, kepindahan ke Inggris membuat budaya Inggris masuk ke formula satu mulai tahun dan seterusnya.
Timbal memiliki kilau krom perak mengkilap ketika meleleh menjadi cairan.
Timbangan sedang diadakan di tempat oleh lubang yang tergabung dalam bagian dalam skala yang menghasilkan koneksi bentuk ketat dengan bushing bergelang.
Tim Berners-Lee lulus dari Universitas Queen di Oxford University, Inggris, 1976 Sementara di sana ia membangun komputer pertama dengan solder besi, gerbang TTL, prosesor M6800 dan televisi tua.
Tim besutan Indra M. Thohir membukakan mata sepak bola internasional.
Tim Bimo Cs. adalah tim yang hebat.
Timbulah gerakan Anti-Swapraja yang menginginkan Wonogiri keluar dari sistem kerajaan Mangkunegaran.
Tim dari grup atau asosiasi yang sama tidak dapat dipertemukan satu sama lain.
Tim eksistensi PP IPM yang bertugas membahas masalah ini, melakukan pembicaraan secara intensif.
Tim Ferrari yang sebelumnya terpuruk di musim 2009 akhirnya berangsur-angsur bangkit dan berhasil finis di P3 klasemen konstruktor musim 2010.
“Tim forensik sudah mulai bekerja.
Tim harus mencoba untuk menemukan petunjuk mereka dalam waktu ini jika mereka ingin menangkap bus yang sama.
Tim ini akan memainkan semua pertandingan kandang di Bengaluru dan mendirikan sebuah akademi di sana.
Tim ini bermain secara profesional tahun 1946, 1957–1970, 1978–1994 dan dari tahun 2002 hingga sekarang.
Tim ini dikendalikan oleh Federasi Sepak Bola Tanjung Verde.
Tim ini kemudian turun di ajang F3 Inggris.
Tim ini memulai debutnya dalam kejuaraan profesional ketika untuk pertama kali bermain di Serie B pada tahun 1929.
Tim ini merupakan tim yang dimiliki oleh PT.
TIM Jakarta akhirnya mendeklarasikan pembentukan Forum Komunikasi Jurnalis Televisi.
Tim Jerman mempersoalkan seruan itu.
Tim Katniss memutuskan untuk menjelajah ke selokan Capitol untuk menghindari jebakan, tetapi kemudian malah diserang oleh makhluk rekayasa genetik yang disebut "mutts".
Tim kini berkompetisi di Divisi Satu Austria.
Timmermans juga menjabat sebagai Anggota Majelis Parlementer Dewan Eropa dari 21 September 1998 sampai 22 Februari 2007.
Tim nasional bola voli putra Jepang adalah juara bertahan setelah menang pada kejuaraan dua tahun lalu.
Tim nasional jiu jitsu, dewasa dan terutama remaja sering berkompetisi dan memenangkan kejuaraan lokal dan internasional.
Tim nasional sepak bola Azerbaijan mengadakan pertandingan persahabatan pertama melawan dan pada tahun 1927 untuk Kejuaraan Trans-Kaukasia di Georgia.
Tim Peijl melakukan kajian awal.
Tim pengembang Internet Explorer juga memperkenalkan mesin JavaScript baru untuk Internet Explorer 9 32-bit bernama Chakra, yang menggunakan kompilasi just-in-time untuk mengeksekusi kode JavaScript sebagai kode native.
Tim pengembang tersebut dikepalai oleh David Neil Cutler, Sr, yang juga terkenal dengan sistem operasi VMS dan RSX/11M dari DEC.
Tim pertama Clinton bernama PluG Pullers Inc. Dan mereka bergabung dengan CompLexity Gaming pada tahun 2006.
Tim Sepakbola Amerika Michigan State Spartans saat ini dilatih oleh Mark Dantonio.
Tim Smosh juga memproduksi video animasi, video berbahasa Spanyol, dan video seputar konten permainan video.
Tim Stearn ( ) adalah seorang atlet pelayaran Amerika Serikat.
Tim-tim lainnya dibagi ke dalam "pot" berbeda, biasanya pembagian ini disesuaikan dengan kriteria geografis, dan tim pada masing-masing pot diambil secara acak untuk dimasukkan ke dalam delapan grup.
Timun laut ini juga semi transparan, dan ususnya dapat dilihat dengan jelas, khususnya sesudah makan.
Timur Vermes turut serta dalam penulisan naskahnya.
Tim utama klub dengan julukan "the Wombles" atau "the Dons", terakhir bermain di stadion ini pada tahun 1991, sebelum dihancurkan pada tahun 2002.
Tim yang mencetak jumlah gol agregat tertinggi dalam dua pertandingan akan dinyatakan sebagai pemenang.
Tim yang menjadi tuan rumah ditentukan lewat undian (kecuali babak pra-eliminasi yang akan dimainkan di tempat netral), dan diselenggarakan tanpa penonton.
Tim YPIA yang berangkat audiensi yaitu Ust.
Tindakan ini bukan karena rasialisme, tetapi karena ia ingin memberikan "kemerdekaan yang sesungguhnya bagi rakyat Uganda".
Tindakan ini menandai fase terakhir dari kemajuan pasukan Inggris ke pedalaman Spanyol, sebelum mereka mulai mundur ke pantai dan melakukan evakuasi akhir melalui laut.
Tindakan ini merupakan konsesi besar dari pihak Friedrich, yang menyadari bahwa Heinrich harus ditampung, bahkan sampai ke titik berbagi beberapa kekuasaan dengannya.
; : tindakan menampar keras sebuah tembok, yang menghasilkan bunyi keras.
Tindakan pemerintah ini membuat panik para republikan sipil dan positivis di militer.
Tindakan penuh keberanian ini dilakukan setelah mendapat dukungan penuh dari anggota Hadat Tujuh serta Seluruh pimpinan Laskar Kerajaan Bone.
Tindakan Yoga itu membuat Aldryan marah besar.
Tinggal ayah Iqbal, Abdi (Yusef Muldiyana) yang masih ada, tetapi ia telah pergi ke luar negeri meninggalkannya dan sang ibu.
Tinggal di Jaten Karanganyar 57771, Jawa Tengah.
Tinggallah pada kami: negeri ini terbuka untuk kamu; tinggallah di sini, jalanilah negeri ini dengan bebas, dan menetaplah di sini."
Tinggi dengan batang besar menjulang, pohon ini kerap didapati di hutan-hutan pantai.
Tinggi gajah afrika kurang lebih 3 hingga 4 m dan massanya bervariasi antara 4.000 hingga 7.000 kg, sementara tinggi gajah asia adalah 2 hingga 3,5 m dan massanya 3.000 hingga 5.000 kg.
Tinggi muka air tanah terus menurun di beberapa negara dikarenakan pemompaan yang berlebihan.
Tingginya nilai seismisitas suatu daerah ditandai dengan semakin banyaknya titik pada peta persebaran seismisitas.
Tingginya tingkat kemahalan harga barang juga disebabkan karena hampir semua barang kebutuhan pokok dan bahan bangunan didatangkan dari Jayapura menggunakan transportasi udara dengan biaya angkutan barang mulai Rp.
Tinggi pemotongan dari permukaan tanah kira-kira 10–15 cm.
Tingkat disosiasi telah ditemukan berhubungan dengan laporan pelecehan seksual dan fisik yang luar biasa.
Tingkat erosi yang terjadi di Sub DAS Bila berkisar antara 74-7.400 ton/ha/tahun.
Tingkat kegagalan naik menjadi 4-7% pada usia anak satu tahun dan 13% pada usia dua tahun.
Tingkat kelahiran tahun 2016 mencapai 65 jiwa dan kematian 53 jiwa.
Tingkat kelangsungan pendidikan di Sudan sangat bervariasi, di beberapa provinsi bahkan hanya mencapai di bawah 20 persen.
Tingkat kemampuan ini dikenal sebagai ‘kesempurnaan’ media.
Tingkat kematian pengemudi yang sebenarnya dipantau oleh IIHS dan bervariasi di antara model-model.
Tingkat kematian serangan tersebut masih belum diketahui.
Tingkat kesulitan penerimaan Unpar cukup tinggi dimana untuk tahun 2018 dari 13.716 pendaftar calon mahasiswa, Unpar hanya menerima 2.492 mahasiswa (18.16% penerimaan).
Tingkat magnesium serum bisa normal meski magnesium intrasel kurang.
Tingkat migrasi, 14 orang pindah dan 29 orang pendatang baru.
Tingkat partisipasinya mencapai 66,57%, dan angka ini merupakan yang tertinggi semenjak pemilihan umum legislatif Ceko 1998.
Tingkat pengangguran untuk Wilayah Barat Daya pada tahun 2016 pada angka 5,7%, terendah dari wilayah NUTS Irlandia lainnya.
Tingkat peniruan dalam fotorealisme sangat tinggi, bahkan dalam penekanan pada detail-detail yang sering diabaikan oleh gaya lukis lain, seperti kilatan permukaan logam dan bentuk-bentuk geometris dari benda-benda buatan manusia.
Tingkat penyakit menurun dari tahun 2000 hingga 2015 sebesar 37%, namun meningkat dari 2014 di mana ada 198 juta kasus.
Tingkat pertama setingkat SMP disebut tingkat primair dan tingkat ke dua setingkat SMA disebut secundair.
Tinjauan puluhan surat kabar mengungkapkan dukungan umum atas pembelian itu, khususnya di California, dan sebagian besar dari 48 koran besar mendukung pembelian Alaska pada saat itu.
Tinker Bell adalah senang dan tidak sabar untuk pergi ke daratan untuk musim semi.
Tinkerbell (Tinker Bell, Tink), adalah tokoh peri cantik yang imut dan mempunyai sayap dia bisa terbang kesana kemari membawa alamat.
Tino Vogel ditunjuk sebagai kepala pelatih baru untuk musim 2011–12.
Tintus sangat terpukul dan berniat untuk balas dendam.
Tintus seorang pelaut melihat putri cantik di tengah lautan.
Tionghoa Argentina adalah warga negara Argentina berdarah Tionghoa atau imigran kelahiran Tiongkok.
Tiongkok adalah salah satu negara tertua dan digambarkan sebagai immortal dan berumur ribuan tahun.
Tiongkok diadaptasi dari novel Liang Yusheng Baifa Monü Zhuan.
Tiongkok kembali ke produksi industrinya sebelum perang pada tahun 1952.
Tiongkok sudah lama ada sejak zaman kuno sebelum Jepang muncul dari masa pertumbuhan praperadaban.
Tiongkok telah mewakilkan lebih dari dua puluh film untuk acara Oscar, dua diantaranya dinominasikan untuk sebuah Oscar.
Tiongkok yang menjadi terkenal setelah memenangkan tempat pertama dalam kontes My Hero 2007.
Tio yang semakin kesulitan menghadapi perangai Syifa pun terus mencari keberadaan istrinya, Dewi (
Tipe ini terutama terbentuk di muara sungai-sungai yang melalui wilayah yang pesisirnya lebar; membentuk daerah estuari sempit dan relatif dangkal di arah daratan, dan melebar dan mendalam ke arah laut.
Tipe kedua adalah tipe di Dionysian.
Tipe ketiga dari proses nukleasi, yang disebut dengan pembentukan inti sekunder, terbentuk ketika kristal-kristal membelah.
Tipe lain dari bahan bakar MOX meliputi pencampuran LEU dengan torium yang menghasilkan isotop fisil U-233.
Tipe ”qwerty” disesuaikan di beberapa negara lain, seperti ”qzerty” di Itali, ”azerty” di Prancis, dan ”qwertz” di Jerman.
Tipe sport juga tersedia untuk UX 200 dan UX 250h.
Tipe-tipe primitif padi, gandum, serta beberapa biji-bijian lainnya bijinya cenderung tertutup rapat oleh sekam.
Tipe yang paling umum adalah rumah dengan empat kamar yang memiliki dapur dan ruang makan di lantai dasar, dua kamar tidur di lantai pertama, dan kamar tidur ketiga di loteng.
Tirai Besi digambarkan dengan garis hitam.
Tiro mengejar Enipeus meskipun Eniperus terang-terangan menolaknya.
Tiruan satelit GRAB yang dipajang di National Cryptologic Museum.
Tita mulai berpameran tahun 1988, sejak masih di bangku kuliah dan pada tahun 2008 mendirikan Indonesia Contemporary Art Network (iCAN) bersama dengan Enin Supriyanto.
Titiek Hamzah dan kawan-kawan merasa terhibur ketika pertunjukan mereka memperoleh sambutan meriah.
Titik balik pada karier Zimmer terjadi di film Rain Man pada tahun 1988.
Titik didih meningkat dari HCl ke HI.
Titik ekivalen terjadi pada saat terjadinya perubahan warna indikator.
Titik perbedaan sejarah di Centrum adalah kelangsungan hidup Kapal Putih, tempat William Adelin bertahan hidup dan keturunannya memimpin Kerajaan Anglo-Prancis yang menaklukkan dunia.
Titik serang paling penting dalam peperangan psikologis adalah pikiran manusia.
Titik tertinggi di Pulau Manus adalah Gunung Dremsel, 718 meter (2.356 kaki) di atas permukaan laut di pusat pantai selatan.
Tiuplah sangkakala di Tekoa, dan naikkanlah asap sebagai tanda di atas Bet-Kerem!
Tjakra Amidjaja dan Sadidjah tetap tinggal di desa untuk menangani evakuasi.
Tjia Giok Thwan atau Basuki Hidayat https://news.
Tjilik Riwut telah menulis sejumlah buku mengenai Kalimantan yaitu: Makanan Dayak (1948), Sejarah Kalimantan (1952), Maneser Panatau Tatu Hiang (1965,stensilan, dalam bahasa Dayak Ngaju), Kalimantan Membangun (1979).
TK Kristoforus berada di kelurahan ini.
TKS/TK3, ditahan kembali sebagai cadangan.
TK TARSISIUS II beralamat di Jalan Kebon Jeruk Raya No. 19 Jakarta Barat, berada di lokasi yang strategis dan mudah dijangkau baik dengan kendaraan pribadi maupun kendaraan umum.
Tlogotirto memiliki banyak Sendang (Telaga), maka tidak heran kalau datang musim kemarau, warga Tlogotirto tidak terlalu merisaukannya.
T-Mobile membangkitkan kembali merk dagang Sidekick 4G pada bulan April 2011.
TNC ini merupakan cikal bakal modem radio yang ada sekarang, dan dijadikan standar komunikasi radio paket amatir oleh organisasi yang bernama Tucson Amateur Packet Radio (TAPR).
TNI AL sendiri sudah menyiapkan markas untuk kapal selam baru.
TOA Corporation memiliki pabrik di Indonesia dengan nama PT TOA Galva yang memproduksi perangkat teknologi komunikasi sesuai dengan standar dan kriteria dari TOA Corporation, berlokasi di Jalan Raya Jakarta–Bogor km.
Tobruk, target berikutnya, 70 mil jauhnya.
Todd Black ( ) adalah seorang produser film Amerika Serikat.
TOEIC berlangsung selama dua jam 45 menit untuk mendengarkan, dan 75 menit untuk membaca.
Toga Simatupang (sundut 5 dari Si Raja Batak) menikah dengan boru Sipaettua dan melahirkan tiga anak laki-laki dan dua anak perempuan.
Togi sendiri seolah sudah buta, meski dia masih "main" terus dengan Vera juga.
Togo terletak di Afrika Barat dan merupakan negara sub-Sahara yang kecil.
Tokoh bela diri (okolan) ini sering menjadl "gandrungan" atau idola remaja putri desa.
Tokoh bernama Elyakim yg paling menonjol ialah anak Hilkia, yg diangkat menjadi kepala istana ( ) di tempat Sebna yg sudah diturunkan ( dan seterusnya).
Tokoh Brian telah diterima dengan baik oleh kritikus dan fans.
Tokoh di sekolah dan Kampung “CAIR” dalam artian tokoh-tokoh seperti Guru & Teman sekolah bisa masuk Ke konflik atau permasalahan dikampung/dirumah.
Toko hewan peliharaan juga menjual makanan hewan, persediaan, dan aksesoris.
Tokoh ini tidak banyak bicara dan jarang terlihat gembira.
Tokoh kedua yang dihubungi adalah Hadjid sendiri, tetapi ia juga menyatakan tidak bersedia.
Tokoh-tokoh dalam skenario juga dapat diperkenalkan dalam bentuk visual di awal cerita.
Tokoh-tokoh etnis Tionghoa di Indonesia.
Tokoh-tokoh yang turut mendirikan organisasi ini meliputi Edward Stinson, Andrea Hastillo, Jacques Losman, Mark Thompson, Jack Copeland, Sir Terence English, Stuart Jamieson, dan Michael Kaye.
Tokoh utama dari 3 seri sekaligus yaitu Pendekar Mata Keranjang, Si Kumbang Merah dan Jodoh Si Mata Keranjang.
Tokoh utama golongan ini ialah Hasan Bin Bilal Muzni, Abu Sallat Samman dan Dirar Bin Umar.
Toko ini menjual kostum bajak laut, tutup mata, kompas, kacamata hitam, dadu bajak laut, bendera tengkorak, dan harta karun.
Toko konsinyasi berbeda dengan toko amal, karena pada toko amal, pemilik barang menyerahkan juga kepemilikan barangnya sebagai bentuk amal, sehingga penjual barang dapat mengambil semua hasil penjualannya.
Toko semacam ini berasal dari Jepang dan penyebaran konsep di Hong Kong, Taiwan dan Macau antara 2000-2005.
Tokuda berasal dari keluarga sederhana, Ayahnya bekerja sebagai seorang pegawai percetakan.
Tokue pun akhirnya diterima bekerja sebagai pemasak pasta.
Tokyo membentuk korps udara baru yang ditugaskan untuk misi mengoperasikan senjata Marudai, dan pada akhir November, pelatihan pilot berjalan dengan baik.
Toleransi yang dimiliki bangsa Turk disambut hangat oleh para imigran.
Tõll adalah sosok yang sifatnya selalu ramah dan siap membantu, tapi bertemperamen keras.
Tolok ukur adalah teknik pengetesan dengan menggunakan suatu nilai standar.
Tol Trans Jawa, yang membelah Dukuh Seprih dan juga membelah Dukuh Kemplang.
Tomaž tidak dapat melanjutkan pengepungan: selain dari korban berat yang mungkin diderita oleh tentaranya, armadanya, yang ditinggalkannya di Tanduk Emas, diserahkan kepada Mikhael selama ketidakhadirannya.
Tom Kruesopon, penasihat Thaksin dan seorang anggota partainya yang berkuasa, mengatakan bahwa perdana menteri "belum menyerahkan kekuasaannya.
Tom melihat Jerry mengatur-ngatur nada permainan pianonya, dan ia tidak menyukai itu.
Tom-tom pada drum merupakan kelengkapan pada drum set, dimana drummer dapat lebih leluasa mem-variasikan pukulan.
Toneri menjawab bahwa mereka akan memulai perang lain dan bumi itu sendiri diciptakan oleh Petapa dari Enam Jalan yang harus dimusnahkan setelah mendengar Hinata, yang menyatakan shinobi yang telah bergabung bersama-sama untuk melindungi perdamaian.
Tongkat juga merupakan kelengkapan pakaian seorang penghulu.
Tongkat pemukul kriket terbuat dari kayu dan berbentuk bilah dengan gagang silinder.
Tonjolan atau kedalaman ukirannya bervariasi dan biasanya hanya beberapa sentimeter atau kurang dari 50 persen kedalaman dimensi ukiran.
Tonny Koeswoyo sendiri pun hampir selalu terlibat memberi backing vocal untuk setiap lagu yang diciptakan Murry.
Tono Ibrahim sebagai pendiri Radio Maestro.
Tony Hadley dari Spandau Ballet merupakan penyanyi yang pertama merekam suaranya.
Tony Stark kecil adalah seorang genius prodigy, anak yang mempunyai kecerdasan luar biasa terutama di bidang sains khususnya permesinan.
Tool Assisted Speedrun (TAS) dilakukan dengan cara mencatat input pada permainan setiap frame.
Top begitu putus asa sampai-sampai ia sempat berpikir untuk berangkat ke China bersama orangtuanya.
Topeng ini memiliki lubang yang dilapisi kaca di bagian kedua mata dan bentuk paruh melengkung menyerupai burung dengan tali yang diikatkan ke arah bagian belakang kepala.
Topenk juga mencatatkan diri sebagai kontestan termuda SUCI 2, karena masih berusia 22 tahun saat mengikuti kompetisi.
Topik lain adalah perdagangan dan pendudukan orang-orang Yahudi serta eksploitasi finansial orang-orang Yahudi oleh para kepala suku.
Topografinya berbukit-bukit dan bergelombang karena terletak di pegunungan, dengan kondisi jalan masih kurang bagus.
Topografi wilayah Kabupaten Padang Pariaman termasuk iklim tropis besar yang memiliki musim kering yang sangat pendek dan daerah lautan sangat dipengaruhi oleh angin laut.
Torpedo kedua melubangi sistem air utama di lambang kiri hingga mengurangi tekanan air di tiga ruang api depan dan menyebabkan masing-masing boiler mati.
Torsi meningkat ketika beban pada kendaraan meningkat, misalnya dengan naik gradien yang terlalu curam.
Torymus atheatus adalah spesies tawon khalkhos yang tergolong ke dalam famili Torymidae.
Torymus brodiei adalah spesies tawon khalkhos yang tergolong ke dalam famili Torymidae.
Torymus montserrati adalah spesies tawon khalkhos yang tergolong ke dalam famili Torymidae.
Torymus valerii adalah spesies tawon khalkhos yang tergolong ke dalam famili Torymidae.
Total, 18 tahun lamanya Setiawan mengabdi bagi Jabar di bawah naungan BPLHD.
Total angka tersebut agak dibantu dengan kehadiran dari 24 klub, dibandingkan dengan 20 klub Seri A dan Ligue 1, serta 18 klub di Bundesliga.
Total atlet yang dikirim ke Olimpiade Musim Dingin kali ini merupakan kontingen terbesar Latvia dalam sejarah Olimpiade.
Total biaya pembangunannya sebesar $130 juta.
Total biaya pemugaran menara utama adalah sekitar 530 juta yen.
Total cadangan pasti ladang ini kurang lebih 169 miliar kaki kubik (4,85 km³).
Total cadangan pasti ladang ini kurang lebih 68 juta barel (9,6×10 6 ton).
Total cadangan terbukti ladang gas Abadi mencapai kurang lebih 160 triliun kaki kubik (242×10 9 m³), dan produksinya diperkirakan mencapai 974 juta kaki kubik/hari (27,4×10 5 m³) pada tahun 2015.
Total daya yang dikirim adalah 5000 shp (shaft horse power), tenaga motor listrik datang dari baterai-baterai besar yang beratnya sekitar 25% dari berat kapal, baterai dibuat oleh Varta (low-power) dan Hagen (hi-power).
Total energi yang digunakan untuk menghasilkan etanol jika dibandingkan dengan total energi yang dihasilkan etanol maka akan menghasilkan "keseimbangan energi" atau "hasil energi bersih".
Total luas bangunan gereje adalah 113 m² (1216 ft²): kurang lebih hanya seluas sebuah rumah kecil.
Total luas distrik kota adalah 34,24 km2.
Total panjang 8.331 m, termasuk jalan pendekat, panjang jembatan utama sekitar 2.868 m.
Total panjang maksimumnya adalah sekitar 450 mm, di mana setengahnya merupakan ekor.
Total pendapatan yang dihasilkan oleh film ini mencapai $171.627.166, melebihi anggaran produksi film $25 juta.
Total pendapatan yang dihasilkan oleh film ini mencapai $37.279.439, lebih kecil dari anggaran produksi $40 juta.
Total pendapatan yang dihasilkan oleh film ini mencapai $425.368.238, melebihi anggaran produksi film $100 juta.
Total pendapatan yang dihasilkan oleh film ini mencapai $456.758.981, melebihi anggaran produksi film $140 juta.
Total pendapatan yang dihasilkan oleh film ini mencapai $527.268.280, melebihi anggaran produksi film $100 juta.
Total pendapatan yang dihasilkan oleh film ini mencapai $78.606.307, melebihi anggaran produksi film $10 juta.
Total penjualan hari pertama singel ini 11.693 kopi, dan hanya menduduki urutan ke-4 tangga singel harian Oricon 9 Juli 2013.
Total produksi saat ini mencapai 8,9 juta ton/tahun, terdiri dari produk pupuk sebesar 5 (lima) juta ton/tahun, dan produk non pupuk sebanyak 3,9 juta ton/tahun.
Total ruang lantai bangunan diharapkan untuk menyertakan 1.800.000 kaki persegi ( 167.000 meter persegi ) dari kantor dan ruang ritel.
Total sejumlah 75 tim mengikuti babak kualifikasi.
Total wilayah kota adalah 140 km².
Total wilayah kota adalah 77.91 km².
Totongano Wonua ini menemukan seorang wanita yang berada di Lalobalongga yang bernama Nanggalamaha.
Tous Les Jours membuka gerai ke-1000 pada bulan Juli 2008.
Touya Mochizuki yang berusia 15 tahun secara tidak sengaja dibunuh oleh Dewa.
Toyota kemudian berkembang menjadi penghasil kendaraan tangguh.
Toyota Land Cruiser FJ 60 tersedia mulai dari tahun 1981 sampai 1987.
Toyota meluncurkan varian Luxury khusus untuk tipe G dan V, baik mesin Diesel (sebelum facelift) maupun Bensin.
Toyota tetap menjadi pemimpin dari Klasemen Pabrikan, tetapi keunggulan mereka atas Audi telah berkurang menjadi satu poin sementara Porsche mempertahankan posisi ketiga dengan lima lomba tersisa di musim ini.
TPA awalnya diadakan di masjid-masjid lokal dengan pembina dari penduduk setempat.
Track judulnya digunakan sebagai lagu pembuka untuk drama "Tatakau!
Track "Super Girl" terdaftar di nomor 29 pada Hit Fm Annual Top 100 Singles Chart Hit Fm Taiwan untuk 2009.
Tradisi hanyalah salah satu sumber pemaknaan diri gereja (eklesiologi).
Tradisi ini berkembang dimana seluruh keluarga akan berkumpul untuk merayakan dengan menyantap kue bulan sambil menikmati bulan purnama.
Tradisi ini dilakukan untuk mencegah terjadinya bencana dan mempererat persaudaraan dalam masyarakat.
Tradisi ini dirayakan tidak hanya oleh masyarakat Enrekang, tetapi juga masyarakat dari daerah lain di luar provinsi.
Tradisi Jawa-Bali juga meliputi banyak ajaran-ajaran dan cara-cara pemujaan yang secara keseluruhan terdiri dari unsur-unsur India, tetapi hal yang persis sama tidak bisa ditemukan di India.
Tradisi komik di Italia sendiri merupakan tradisi yang kaya dan sudah ada sejak berabad-abad yang lampau.
Tradisi Maddui adalah tradisi yang dilaksanakan bersama-sama untuk memindahkan batang pohong gupasa atau aju bitti yang berdiameter besar.
Tradisi malamang telah berlangsung sejak ratusan tahun silam dan berlangsung secara turun temurun sampai sekarang.
Tradisi mengundurkan diri dari kehidupan duniawi disebut Sangnyasa yang tidak sama dengan asketisme – yang lazimnya mengandung makna penyangkalan diri dan mati-raga yang berat.
Tradisi menulis lontaraq bilang kemungkinan baru dikukuhkan pada tahun 1630-an; catatan kejadian sebelum masa tersebut memiliki frekuensi yang jarang dan topik yang terbatas.
Tradisi menyediakan wadah batu berisi air di taman rumah teh berasal dari tradisi menyediakan wadah batu berisi air dalam agama Buddha dan Shinto.
Tradisi yang juga terjadi dengan beberapa sub Dayak lainnya.
Trafford Park di borough tetangga Trafford adalah lokasi dari Imperial War Museum North.
Tragedi berdarah ini meninggalkan luka bagi banyak pihak.
Trailer keempat dirilis oleh Disney UK pada 14 Oktober.
Trainor akan mengisi suara karakter seorang ibu peri dalam film yang akan rilis berjudul Playmobil: The Movie.
Trakia kuno, dengan nama raja yang jatuh.
Traktat ini juga memuat Dewa Baruna, Mitra, Indra, dan Nasatya yang ditemukan dalam lapisan awal literatur Weda.
Traktat Versailles (1783) antara Britania dan Spanyol memberi Britania hak untuk memotong kayu di antara Sungai Hondo dan Belize.
Tra Ngoc Hang mengatakan ketika ia berada di kelas 10, keluarganya bertemu kesulitan keuangan dan memutuskan untuk mengirim dia dari Ca Mau untuk hidup dengan kerabat di Kota Ho Chi Minh.
Tran Lieu, yang sakit hati karena dipaksa menceraikan istrinya, sempat melakukan pemberontakan namun gagal.
Trans-asam hiponitrit membentuk kristal putih yang mudah meledak saat kering.
Transfer energi rendah juga dikenal sebagai lintasan lemah batas stabilitas, atau lintasan capture balistik.
Transformasi dari satu jenis batuan ke batuan yang lain digambarkan oleh model geologi.
Transgender Day of Remembrance diperingati setiap tahunnya di Eropa, Amerika, Australia, dan Selandia Baru untuk mengenang korban-korban transgender yang telah meninggal akibat kejahatan kebencian (hate crime).
Transisi yang dibutuhkan seseorang merupakan sesuatu yang unik dan belum tentu sama dengan transisi orang lain.
Transmigrasi tidak lagi merupakan program pemindahan penduduk, melainkan upaya untuk pengembangan wilayah.
Transmisi yang tersedia diantaranya manual 4 percepatan atau otomatis 3 percepatan.
Transportasi bus daerah dan kota ini dimiliki oleh Dopravní podnik měst Chomutova a Jirkova a.s.
Transportasi darat di Yunani juga terganggu.
Transportasi darat yang ada adalah kereta api dan bus antar kota.
Tran terinspirasi untuk membuat film tersebut setelah mengunjungi Hanoi pada saat cuti dalam pemfilman Cyclo saat hari raya Natal pada 1994.
Traoré memulai kariernya di negara asalnya, Pantai Gading.
Trek downhill disini menjadi satu-satunya lintasan terbaik di Yogyakarta.
Trelawney memandang situasi ini dengan penuh ketidaksukaan.
Trem Sapporo diresmikan pada tahun 1918, dan Universitas Imperial Hokkaido didirikan di Sapporo-ku sebagai Universitas Imperial kelima di Jepang.
Trend baru itu disebut dengan Neue Sachlichkeit, atau New Objectivity (Obyektivitas Baru).
Trend serupa juga merambah Jepang di awal 1920-an, dan negara-negara lainnya.
Tren-tren terkini dalam etno-wisata membuat beberapa bekas Penduduk Asli Dataran Rendah tetap memperjuangkan kebangkitan kebudayaan.
Tren umum yang berjalan sekarang, akses terhadap jurnal ilmiah secara elektronik disediakan secara terbuka.
Tribeca versi awal hadir dengan lampu depan unik dan dibawahnya terdapat 3 buah grille yang bentuknya menyerupai pesawat terbang.
Tribun Utama ditutup pada 2008 untuk alasan keamanan.
Trichoplax umumnya bereproduksi secara aseksual, dengan membelah diri atau dengan tunas, tetapi Trichoplax juga dapat bereproduksi secara seksual.
Trilogi ini terdiri dari tiga bagian yang berjudul "Rara Mendut", "Genduk Duku", dan "Lusi Lindri".
Trim Medio dan Lusso pada fase 1 dan 2 mobil tersedia dengan hampir semua mesin, kecuali untuk Medio-hanya 1,8 L TS.
Trinidad dan Tobago lolos ke putaran final di Jerman dengan keunggulan aggregat 2–1.
Trinidad & Tobago memperoleh kemerdekaan dari Inggris pada tanggal 31 Agustus 1962, dan berubah menjadi Republik pada tanggal 1 Agustus 1976.
Trio Daramuda atau Daramuda Project adalah grup musik Indonesia yang beranggotakan tiga orang, yakni Danilla, Rara Sekar dan Sandrayati Fay.
Tristran menerimanya, dan ia kemudian menemukan si bintang jatuh dalam wujud seorang wanita.
Trochta dianggap sebagai pembela kuat hak-hak dan kepentingan gerejawi di Cekoslowakia yang dibatasi dan ditekan oleh rezim komunis.
Trofi yang diberikan ke pemenang mirip jari tengah yang memanjang.
T. R. Tjut Mantan Zulfbesturder Meukek, Menurut beliau bahwa orang-orang yang mula-mula mendatangi / bertempat tinggal di Gampong Labuhan Tarok adalah serombongan orang-orang dari Atjeh Rayeuk yang dipimpin oleh Teuku Banta Lam Ara.
Truk ditugaskan ke salah satu dari lima lomba heat race di mana lima truk teratas dari masing-masing akan maju ke lomba feature race.
Trump disumpah dengan tangan kirinya di atas Injil Lincoln dan Injil keluarganya.
Trump menawarkan untuk menangani proyek itu dan ia menyelesaikannya dalam waktu 6 bulan dengan dana hanya US$ 2,750,000.
Trump menginap di Shangri-La Hotel Singapore, hotel yang juga pernah ditempati sejumlah presiden AS.
TRW Automotive Holdings Corp. fokus pada penyediaan sistem, modul, dan komponen suku cadang kepada perusahaan-perusahaan otomotif.
Tsai Lun yang merupakan pengawas pabrik industri senjata menciptakan bentuk kertas dengan menumbuk bersama tumbuhan berbeda, kain perca, dan air lalu mengiringkannya pada bambu.
TS Entertainment awalnya direncanakan untuk masa promosi selama dua minggu untuk "Crazy Going" namun karena sukses tak terduga dari lagu tersebut, mereka berencana untuk mendorong kembali lebih lanjut sampai akhir Maret 2011.
Tsui sudah dari kecil tertarik pada dunia pertunjukan dan perfilman.
Tsukasa telah mencoba mengejar pencuri tersebut, namun gagal.
Tsukasa yang akhirnya mengetahui bahwa Rui mencium Tsukushi pun marah dan pergi menemui Rui.
Tsunade diberi waktu 1 minggu untuk memikirkannya.
Tsunami tersebut menewaskan sekitar 230.000 jiwa.
Tsutomu Isobe sekarang berada di bawah manajemen artis Ankle Baby.
Tuan dan Nyonya Turner sangat marah kepada pengasuh itu.
Tuanku Tambusai sebagai panglima terakhir yang masih tersisa bersama sisa laskar Paderi bertahan di benteng terakhir kaum Paderi di daerah Dalu-Dalu Rokan Hulu.
Tuan Manullang diberhentikan bukan karena kebodohan beliau, tetapi karena beliau sangat kritis terhadap Sekolah Anak Raja, salah satu kekritisan beliau adalah mempertanyakan masa depan tamatan Sekolah Anak Raja.
Tuan rumah babak final juga akan diundi di antara dua pasang peserta babak semi-final.
Tuan rumah Republik Rakyat Tiongkok menjadi juara umum turnamen dengan raihan 18 emas.
Tuberkulosis menyebar melalui udara ketika seseorang dengan infeksi TB aktif batuk, bersin, atau menyebarkan butiran ludah mereka melalui udara.
Tubuh bagian atas berwarna cokelat lumpur, hijau kecokelatan, atau zaitun, dan dihiasi dua garis berwarna cokelat muda atau pucat yang membentang di kedua sisi badan hingga ekor.
Tubuh bagian atas kecoklatan.
Tubuh baru harus segera ditemukan, dan dalam waktu singkat ditemukanlah tubuh seorang milyuner yang dibunuh oleh istrinya dan akuntannya sendiri.
Tubuh buah tumbuh di permukaan kayu yang sudah lapuk dari pohon yang berdaun lebar.
Tubuh hewan ini terdiri dari tiga bagian utama, yaitu kaki, badan, dan mantel.
Tubuhnya bulat, matanya lebar, bibirnya tebal dan terkesan memble.
Tubuhnya ditutupi dengan bulu hitam yang kasar dan mengkilap, yang dapat tumbuh lebih dari 10 cm di sekitar leher.
Tubuhnya terdiri dari banyak ruas-ruas yang terlindung cangkang tipis.
Tubuh Santo Eulalia dimakamkan di ruang bawah tanah katedral.
"Tubuh wanita kemudian disembunyikan, ditutup, dan darah produktifnya terikat di dalamnya; tubuh laki-laki ditunjukkan, dibuka, dan diekspos."
Tuduhan Amin sebagai agen CIA masih diperdebatkan karena Amin selalu menunjukkan sikap yang sangat bersahabat dengan Uni Soviet.
Tuduhan ini kemudian Senna bantah, meskipun tuduhan terus berlanjut di Kanada ketika para pembalap menuduhnya melaju di jalur balap dalam kondisi lambat ketika lawan-lawannya sedang mencatatkan waktu).
Tuduhan tersebut dianggap palsu dan penelitian modern menunjukkan bahwa mantan sekretaris Procopius dari Kaisarea mungkin telah menilai kasusnya.
Tu Fung San yang mengagungkan kegagahan muak melihat kelakuan penguasa utara itu.
Tugas diterima dan dilaksanakan.
Tugas di toko tersebut membersihkan toko saat dini hari, mengelap tungku-tungku sambil menjaga anak-anak pemilik toko.
Tugas ini terbukti terlalu berat untuk Ken yang telah berteman denga Genji dan mulai meratapi keputusannya untuk menjadi seorang yakuza.
Tugasnya melakukan pemeriksaan rutin keuangan negara.
Tugas orang tua melengkapi dan mempersiapkan anak menuju ke kedewasaan dengan memberikan bimbingan dan pengarahan yang dapat membantu anak dalam menjalani kehidupan.
Tugas pertama dari fase kedua program ini adalah memfasilitasi dan mendukung implementasi nyata sejumlah prioritas yang ada di fase pertama.
Tugas PKS adalah mengatur lalu lintas di lingkungan sekolah dan lingkungan sekitar sekolah, terutama pada saat menyeberangkan siswa-siswi yang akan menuju ke sekolah maupun yang akan meninggalkan sekolah.
Tugas pokok Direktorat Jenderal adalah melaksanakan sebagian tugas pokok Departemen di bidangnya berdasarkan kebijaksanaan yang ditetapkan oleh menteri.
Tugas sampingan Dosen Luar Biasa Fak.
Tugas setang piston (seher) sangatlah berat, selain mendapatkan tekanan yang berasal dari piston, batang torak juga medapatkan pembebanan regangan pada saat langkah hisap dan tekukan pada saat mengubah gerak lurus menjadi gerak putar.
Tugas-tugas kategorisasi yang mana siswa diberi label-label kategori untuk benda-benda tertentu disebut klasifikasi pengawasan, pembelajaran pengawasan, atau pembelajaran konsep.
Tugas utamanya adalah memberikan dukungan lini ketiga (dukungan umum) untuk operasi, dengan tugas tambahan memberikan dukungan lini keempat (logistik) di Queensland Utara.
Tugas yang diemban seperti dikutip dalam prasasti berbunyi ”.
Tugu eks MTQ atau dikenal dengan tugu religi.
Tugu kujang tersebut juga berdiri di area kantor Desa Wanakerta sebagai ikon kebanggaan Desa Wanakerta.
Tugu megah ini dibuat pada masa pemerintahan Bupati Zainal Abidin.
Tugu Peringatan untuk Korban Sipil Pendudukan Jepang, biasanya disebut Tugu Peringatan Korban Sipil Perang (
Tugu tersebut merupakan Tugu Gong Si Bolong, karena di atas tugu itu terdapat replika Gong Si Bolong.
Tugu yang terbesar berukuran 33 meter tingginya dan belum jatuh.
Tuhan bersabda: setiap kata sia-sia yang diucapkan seseorang harus dipertanggungjawabkan pada hari penghakiman.
Tuhan kemudian menegur Gembala pada tahun 2002 bahwa selama 10 tahun perjalanan melayani di Pontianak, beliau hanya menggunakan kepintaran dan kepiawaiannya saja dalam mengurusi gereja.
Tujuan atas menyelesaikan soal ini adalah untuk menugaskan pekerjaan untuk setiap individu yang terlibat dan mendapatkan hasil optimal dengan biaya yang paling minim.
Tujuan bank sampah selanjutnya adalah untuk menyadarkan masyarakat akan lingkungan yang sehat, rapi, dan bersih.
Tujuan berpuasa juga sama dengan Katolik sesuai ajaran dalam alkitab (injil), yang membedakanya hanya pelaksanaan dan tatacarannya.
Tujuan dalam KAOS dapat merujuk ke layanan (tujuan fungsional) atau kualitas layanan (tujuan non-fungsional).
Tujuan dan aktivitas serikat pekerja beragam, tetapi dapat termasuk ketetapan laba untuk anggota, perundingan kolektif, tindakan industri, dan aktivitas politik.
Tujuan dari bagian otak ini adalah untuk mempertahankan fungsi homeostatis dasar.
Tujuan dari kompetisi bola basket amatir adalah diharapkan dapat memunculkan bibit-bibit berbakat yang bisa dimanfaatkan oleh klub-klub yang menjalani kompetisi di tingkat profesional.
Tujuan dari konfederasi ini adalah untuk meningkatkan perekonomian serta menjalin persatuan dan persaudaraan di antara para anggotanya.
Tujuan dari menampar atau memberi tamparan sering kali adalah lebih untuk mempermalukan daripada menyakiti.
Tujuan dari pembuatan design thinking oleh David Kelley dan Tim Brown adalah untuk memecahkan masalah dengan target pengguna atau kebutuhan.
Tujuan dari serangan berskala besar ini (
Tujuan dari sidang keempat ini adalah mencari penyelesaian karena melihat terjadinya kemungkinan-kemungkinan yang mengancam Ajaran-ajaran dan kebudayaan-kebudayaan Agama Buddha oleh pihak-pihak lain.
Tujuan dari tahap penggilingan ini untuk memperoleh hasil ekstraksi yang tinggi dengan kualitas tepung yang baik.
Tujuan desain dari Protokol Buffer menekankan kesederhanaan dan kinerja.
Tujuan didirikannya seminari ini adalah untuk menyiapkan tenaga pribumi untuk menjadi pembantu guru, zending (Inlandsche hulpzendeling) dan pendeta (Opleiding Inheemse helpers en onderwijizers en voorgangers).
Tujuan didirikan organisasi ini untuk mengajak sesama agar hidup tenteram lahir batin dan dapat lebih mengenal arti hidup dan kehidupan sebenarnya.
Tujuan dikeluarkannya proklamasi ini adalah untuk mengatur koloni Britania di Amerika Utara, dan menstabilkan hubungan dengan penduduk asli Amerika melalui regulasi perdagangan, penetapan, dan pembelian tanah di bagian barat.
Tujuan ikatan ini merombak kesusastraan Arab yang stagnan.
Tujuan lainnya sepanjang seri berlangsung adalah untuk memenuhi harapan Sokichi, yang akhirnya dia lakukan dalam pertempuran dengan Utopia Dopant.
Tujuan mendirikan bank tersebut untuk memberi pinjaman berskala kecil pada rakyat di pedesaan.
Tujuan misi adalah untuk mengukur lingkungan Merkurius, atmosfer, permukaan, dan karakteristik tubuh dan membuat penyelidikan serupa Venus.
Tujuannya adalah agar kegiatan kerja dan sekolah pada musim panas dimulai dan selesai lebih awal, sehingga ketika warga selesai berkegiatan, masih banyak waktu untuk menikmati siang hari yang terang.
Tujuannya adalah mengepung ayahanda mereka, Pangeran Władysław I. Pangeran memprediksikan manuver ini dan mengirim pasukannya kembali ke Mazovia.
Tujuannya meliputi penelitian dan pengembangan di bidang teknologi semikonduktor.
Tujuannya untuk mengembangkan pembangunan ekonomi nasional dalam koordinasi dengan implementasi di kebijakan perumahan, pertanian, dan tanah pemerintah.
Tujuannya untuk meningkatkan kapasitas pengolahan minyak mentah dalam negeri menjadi 2 juta bph dari kebutuhan konsumsi dalam sepuluh tahun mendatang sebesar 2,2 juta bph.
Tujuan orang tua Shofia sebenarnya baik, yaitu menyelamatkan Shofia dari pemuda berandalan bernama Niko yang menjadi pacar Shofia.
Tujuan pembangunan jalur ini adalah supaya dapat mengangkut kayu jati dan minyak yang saat itu sangat melimpah di sekitar daerah Cepu.
Tujuan penelitian kuantitatif adalah mengembangkan dan menggunakan model-model matematis, teori-teori dan/atau hipotesis yang berkaitan dengan fenomena alam.
Tujuan pengenceran adalah untuk memudahkan penyaringan kotoran serta menyeragamkan kadar karet kering sehingga cara pengolahan dan mutunya dapat dijaga tetap.
Tujuan perjanjian itu adalah untuk pencegahan kerusakan rawa yang semakin menggerogoti nilai tinggi dalam segi ekonomi, budaya, ilmiah dan sebagai sumber wisata.
Tujuan pertanyaan ini adalah untuk mendemonstrasikan bahwa situasi tersebut dapat dilihat dalam berbagai cara tergantung sudut pandang seseorang dan masih ada kesempatan maupun masalah dalam situasi tersebut.
Tujuan program ini adalah menumbuhkan kesadaran masyarakat luas terhadap pentingnya konservasi dan pengelolaan SDA berkelanjutan, berkeadilan dan mensejahterakan masyarakat.
Tujuan Project Super Nova tersebut adalah untuk mencari pesawat yang paling handal untuk menggantikan skuadron pesawat VF-11 yang sudah mulai berumur.
Tujuan utama atas sebuah program didefinisikan dengan cara membuat sejumlah tujuan-tujuan yang lebih kecil, kemudian pada tiap-tiap tujuan tersebut secara lebih lanjut didefinisikan tujuan-tujuan lain yang lebih kecil lagi, dan begitu seterusnya.
Tujuan utama membuat slogan tersebut yaitu agar dapat menimbulkan spirit bertempur yang tinggi, bekerja bersama bahu membahu dan bekerja dengan penuh harmoni.
Tujuan utamanya adalah untuk menarik perhatian penonton.
Tujuan utamanya adalah untuk menguji integritas struktural dari pesawat ruang angkasa baru dan ICBM Titan II modifikasi.
Tujuan utama perangkat lunak ini adalah untuk pencocokan antara citra target dengan citra dari kamera.
Tujuh dari banjir 2014 digolongkan sebagai ekstrim, dibandingkan dengan hanya satu di 1983.
Tujuh dari patung-patung Bird in Space terbuat dari marmer, sementara sembilan lainnya dari perunggu.
Tujuh raja-raja kecil melantik Manurungnge ri Matajang sebagai raja mereka dengan nama Arumpone dan mereka menjadi dewan legislatif yang dikenal dengan istilah ade pitue.
Tujuh senator mengutip kesaksian Nayirah dalam pidato mereka yang mendukung tindakan militer oleh AS.Ini penting karena izin tindakan militer disahkan oleh 5 senator saja pada 10 Januari 1991.
Tujuh tahun kemudian, pada 28 Maret 1776, bangsa Spanyol mendirikan Presidio San Francisco, diikuti oleh sebuah misi, Mission San Francisco de Asís (Mission Dolores).
Tujuh warga berada dalam kondisi serius dan mengancam jiwa.
Tukang kayu kapal, John Seetterly melihat kapal ini sangat bocor yang dia lihat dari masuknya air dari 6 sampai 12 inci.
Tukang kebun Ilya Surmin bertanggungjawab atas bunga-bunga yang berada di kebun dengan dua air mancur dan sebuah kebun yang dinamakan mirage garden di beberapa tingkatan.
Tulang dilubangi dan diikat ke kaki dengan memakai tali kulit.
Tulang pergelangan kakinya mirip dengan dinosaurus pemakan daging.
Tulisan dalam genre ini kadang juga dapat ditemukan dengan istilah ngalamat yang bermakna "pertanda."
Tulisan fonemik merupakan kesesuaian sempurna antara abjad dan bunyi fonemik yang mewujudkan satu lambang huruf mewakili satu dan hanya satu bunyi fonemik.
Tulisan ini banyak menuai gugatan, sehingga seorang mahasiswa Yahudi, David Frankfurter, menembaknya.
Tulisannya tersebar di berbagai media massa, baik di dalam maupun di luar Indonesia.
Tulisan-tulisannya di blog dan esainya beberapa kali mendapat penghargaan lokal dan nasional.
Tulisan untuk orang awam dibuat bersama Matthew d'Ancona dan diterbitkan sebagai The Jesus Papyrus, Weidenfeld & Nicolson, London, 1996.
Tulisan yang ada hanya terbatas dalam bentuk karya ilmiah berupa tugas akhir mahasiswa yang tentu saja tidak terpublikasi secara luas.
Tulisan yang dimasukkan dalam papan ukiran tersebut terbatas pada karya-karya kreatif murni yang kurang dari 20 karakter dan dipilih melalui langganan publik.
Tum: A Dangerous Obsession ( ) adalah sebuah film seru Hindi India yang dirilis pada Februari 2004.
Tumbuhan disebut "lunak" jika perubahan kondisi lingkungan yang mendasar pada tempat ia tumbuh mematikannya.
Tumbuhan ini adalah salah satu dari sayuran daun tertua yang dikonsumsi manusia.
Tumbuhan ini berasal dari Amerika tropik namun sekarang tersebar di seluruh daerah tropika.
Tumbuhan ini berkerabat dekat dengan familia beech-
Tumbuhan ini dikenal pula dengan aneka sebutan yang lain seperti pĕlĕnding, peuteuy sélong (
Tumbuhan ini mudah dibudidayakan di kawasan tropis, meskipun berasal dari kawasan Cina selatan yang beriklim subtropis.
Tumbuhan ini mudah dikenali karena entalnya yang memanjang tumbuh rapat menutupi batang pohon yang ditumpanginya.
Tumbuhan ini populer di kalangan masyarakat umum sebagai obat penyubur kandungan, secara ilmiah dikatakan tumbuhan ini lebih banyak digunakan sebagai obat kesuburan untuk memelihara kemampuan reproduksi dan fertilitas.
Tumbuhan ini telah ditemukan pada ketinggian antara 700 - 1900 meter.
Tumbuh dewasa sebagai seorang pemuda, Benediktus merasa muak dengan gaya hidup korupsi para kafir di Roma.
Tumbukan atau Penumbukan adalah ketika suatu benda-benda dibuat saling bertabrakan, jika dalam pembuatan bumbu masakan ini biasanya disebut Menumbuk.
Tumenggung Jalil (Kiai Adipati Anom Dinding Raja) adalah ipar Kiai Adipati Danu-Raja.
Tumenggung Wiroguno, yang diharapkan menjadi lambang optimisme dan perlawanan terhadap kekuasaan.
Tunarungu adalah individu yang memiliki hambatan dalam pendengaran baik permanen maupun tidak permanen.
Tunggul Satuan ini adalah “Akasa Rakca Ksartrya “, dimana Akasa berarti Angkasa, Rakca berarti Penjaga dan ksatrya berarti Prajurit.
Tungkai tanpa bulu dan kaki berwarna abu-abu.
Tungku terbuka mulai menggantikan proses Bessemer di dekat akhir abad ke-19, meningkatkan kualitas baja dan semakin menghemat biaya.
Tupai puwar aktif mencari makan pada siang hari (
Tupolev Tu-330 adalah pesawat angkut menengah modern dari produsen pesawat Rusia Tupolev PSC.
Turbin-turbin angin dipasang sebagai percobaan di garis pesisir sepanjang 3,1 km.
Tur ke Australia dan Selandia baru selesai pada awal tahun 2009.
Turki juga menerapkan whataboutisme dengan menerbitkan dokumen resmi berisi kritik terhadap negara-negara yang mengkritik Turki.
Turnamen berikutnya adalah Pacific Life Open di Indian Wells, California, di mana ia adalah juara sebelumnya dan menjadi unggulan teratas.
Turnamen knockout skala nasional berlangsung pada tahun 1957 dan 1958, untuk menentukan kualifikasi Eropa.
Turnamen selanjutnya yang akan diikutinya adalah Sony Ericsson Open 2009, salah satu turnamen yang tergolong dalam ATP Masters Series.
Tur pertama dilakukan sebagai usaha komersial tanpa izin resmi, Griffiths (1987), hal 9:3.
Tursunzoda awalnya adalah sebuah desa yang bernama Regar, yang berarti "sebuah kota di atas pasir".
Tur yang dimulai pada 2 Maret 2012 dan berakhir pada 25 Maret 2012 ini sukses meraih lebih dari 25.000 penonton di Jepang.
Tusshar Kapoor memerankan Sahil, seorang artis yang menggambar kartun.
Tuta mencoba untuk menggunakan kamera smart-phone iPhone dan DSLR dalam menjahit moment group musik Noah dan menayangkannya di layar besar.
Tutup botol bir swing top, belum dibuka.
Tutup dada ini dipasang melingkar leher yang menyerupai kerah.
Tutupi tubuh dengan selimut tipis, tetapi hindari menggunakan selimut atau pakaian tebal yang dapat meningkatkan suhu tubuh.
TV dalam enam bagian, dibintangi Diana Fairfax sebagai Emma dibintangi oleh Campbell Logan.
TVN (TV Nowa) adalah jaringan televisi komersial Polandia.
TVP secara utama digunakan sebagai substitusi daging karena harga yang sangat rendah, di bawah sepertiga harga daging giling.
Twenty-First Century Fox berada dalam peringkat 85 (sebelumnya peringkat 91) dengan pendapatan sekitar $36.566 juta, keuntungan sebesar $7.097 juta, dan total aset sebesar $50.944 juta.
Twinda memperlihatkan talenta menjadi presenter.
Twitch pada awalnya adalah bagian dari sebuah situs layanan berbagi video bernama Justin.tv yang didirikan oleh Justin Kan bersama beberapa temannya, yaitu Emmett Shear, Kyle Vogt, dan Michael Seibel pada tahun 2007.
Two, album yang menyertakan "Everything at Once", tidak begitu sukses di pasaran seperti dua singel lainnya di album ini, "Heart Skips a Beat" dan "Two".
Two-Fisted Jones adalah sebuah film koboi Amerika Serikat tahun 1925 garapan Edward Sedgwick dan ditulis oleh Scott Darling.
Tya menarik perhatian dalam kompetisi Head-to-Head Challenge ketika berhasil menjawab pertanyaan yang diberikan dalam babak tersebut.
Ty datang dan membawa pulang Dillon.
Tyler menganggap mengejar dia, tapi Weir menyarankan dia untuk menunggu waktunya.
Tysvær berpenduduk 9.349 jiwa (2006) dan wilayah seluas 419 km².
Tzi Ma, Tom Wilkinson, Ken Leung, Mark Rolston, Elizabeth Peña dan Rex Linn memainkan peran pendukung.
U1, U2, U3, dan U4 memiliki dua jenis kereta api: U class yang lebih tua dan V class yang lebih baru.
U-21 pada periode musim 2009 - 2010.
Uang bagi rakyat Kodi saat itu adalah barang langka, sehingga tidak mampu membayar pajak.
Uang ini bisa digunakan untuk membeli senjata dan peluru, serta memasang attachment ke senjata.
Uang ini dikenal sebagai '
Uang itu akan digunakan untuk membeli sejumlah pemain baru.
Uang nominal 100.000 diganti pada tahun 2004-2005, diganti desainnya dan bahannya menjadi kertas.
Uang perak: ½ dan 1 rupiah.
Uang-uang kertas aslinya ditulis tangan; meskipun mereka sebagian dicetak dari 1725 dan seterusnya; para kasir masih menandatangani setiap yang kertas dan menjadikannya alat bayar untuk orang-orang.
Uap air yang timbul akan memasak makanan yang berada di dalam panci ini.
Uap yang tercipta akan disalurkan ke turbin uap sehingga turbin akan berputar.
Ubi kayu yang dihasilkan tidak bisa dikonsumsi langsung dalam bentuk rebusan atau gorengan, tetapi dibuat menjadi Kaopi lalu kemudian dikukus menjadi Kasoami.
Ubikitansi dikatalisis oleh kaskade multi-enzim berurutan yang melibatkan tiga enzim: E1, E2 dan E3.
U-boat mencetak beberapa keberhasilan yang mengesankan, dan mampu mendorong kapal induk dari basisnya untuk mencari pelabuhan yang aman, tetapi Angkatan Laut Jerman tidak mampu mengikis kapal induk sebagaimana yang diharapkan.
UBS ini menawarkan solusi pengendalian otomatis untuk berbagai macam industri di seluruh dunia, seperti industri kilang minyak, pabrik kertas, pertambangan, petrokimia, farmasi, serta pembangkit dan penyalur listrik.
Ucapan itu keruan saja membuat Haris terkejut, ia meminta Lila untuk tidak bicara terlalu keras supaya ucapannya tidak terdengar oleh Kiki.
UC San Diego berada pada ranking 8 untuk universitas negeri di AS, dan ranking 37 secara keseluruhan pada tahun 2015.
Udara di dekat elektrode bisa terionisasi (sebagian bersifat konduktif).
Udet gagal mempertimbangkan hal ini, jadi dengan menyelam, mesinnya melesat dan baling-balingnya pecah.
Udo memulai karier sepak bola Vietnam dalam catatan yang cerah setelah memenangkan top skor dalam 2 kompetisi sebelumnya sebelum liga dimulai tetapi pelatih yang membawa dia dipecat dan pelatih baru menggantikannya.
Uesugi Kenshin senang memakai baju merah menyala yang hanya dipakai wanita.
UFO ini dipotret oleh Ir. Tony Hartono Roesman, tanggal 22 September 1975, jam 15.00 WIB.
UFO sering dihubungkan dengan kemunculan fenomena tersebut karena ada yang mengganggap bahwa fenomena tersebut disebabkan oleh pesawat ruang angkasa yang mendarat.
UFO-UFO itu disambut dengan tembakan-tembakan dari meriam-meriam penangkis serangan udara.
Uhang jadoi akan mendatangai imam nan barempak untuk memimpin ritual.
Ujaran ini dilakukan Erbakan saat berpidato pada tahun 1994.
Uji coba tahap III dari kondisi atau penyakit kronis sering kali memiliki periode tindak lanjut yang singkat untuk evaluasi, yang relatif terhadap periode waktu intervensi dapat digunakan dalam praktik.
Uji juga menunjukkan semakin pemuda menyamakan dirinya dengan yang lain, semakin kuat impak penyimpangan yang lain pada norma mereka.
Uji kekonvergenan dilakukan untuk memutuskan kapan pemecahan yang cukup akurat dapat dicapai.
Uji peluncuran pertama "Object D" dijadwalkan pada tahun 1957.
Ujjain sendiri mungkin belum ditaklukkan.
Ujung pangkal penulisan sosok ini berawal dari Arief Budiman yang mendengar kisah tentang Soemarsono dari koleganya saat ia menjadi peneliti tamu di Universitas Monash, Australia.
Ujung-ujungnya, pasangan suami istri tersebut langsung memasukkan telur-telur tersebut ke dalam kantong, membawanya pulang untuk dimasak.
Uke biasanya lebih androginus atau feminin dalam penampilannya dan sering kali memiliki tubuh yang lebih kecil dan kadang-kadang secara tidak realistis memiliki perilaku yang cenderung seperti anak perempuan.
Ukiran jamang sebagai mahkota bubungan terdapat pada rumah adat tipe palimbangan, balai laki, balai bini dan cacak burung.
Ukiran tersebut di antaranya: “Sebuah batu pesona horizontal” di dalam Ruangan harta karun tiada tara di lantai pertama dan memiliki reputasi “Kaisar dari ukiran Yun”.
Ukiran yang terdapat disitu adalah pada panapih tataban tersebut.
U-KISS pertama kali beranggotakan 6 anggota pada tahun 2008.
Ukraina berkomitmen untuk menyesuaikan diri dengan standar teknis dan konsumen Uni Eropa secara bertahap.
Ukraina menutup kelima TPS luar negeri di Rusia sebelum pemungutan suara di dalam negeri.
Ukuran bangunan stasiun ini lebih kecil daripada Kedungjati maupun Purwosari karena bentang atapnya hanya 13 meter, sementara Kedungjati 14,65 meter dan Ambarawa 21,75 meter.
Ukuran cacing jantan lebih besar daripada cacing betina.
Ukuran folio kira-kira 28x16 cm dengan kolom tulisan tunggal rata-rata 11.5 cm.
Ukuran gedung utama: panjang 102 m dan lebar 19 m. Konstruksinya terdiri dari tiang-tiang pancang beton bertulang yang ditanam, sedangkan dinding-dindingnya diisi dengan bata dan semen.
Ukuran grouse jantan lebih besar daripada betinanya, dan dapat berukuran dua kalinya seperti Capercaillie, spesies terbesar di familia ini.
Ukuran (kiri) dan jarak (kanan) dari beberapa yang terkenal galaksi untuk skala.
Ukuran landasan tidak menepati standar bandara internasional untuk waktu lama.
Ukurannya adalah sisa dari 1 MB memori pertama yang tidak digunakan oleh conventional memory, yakni 384 KB.
Ukurannya sedikit lebih kecil daripada kopi pada umumnya.
Ukuran pakaian bayi dan balita biasanya didasarkan pada usia mereka.
Ukuran panjang rumah gadang ditentukan oleh banyaknya ruang.
Ukuran terbesar buaya muara hingga kini masih diperdebatkan.
Ukuran vakuola tidak hanya ditemukan pada sel tumbuhan saja melainkan ditemukan juga pada Ectoderm Flagella Noctiluca, Cilia Trachelius, dan Endoderm Coelenterata, juga Heliozoa.
Ulama Maulana Ghulam Ahmed Siyalwi yang hadir di masjid itu juga cedera.
Ular ini aktif pada malam hari dan biasanya berkelana di atas pohon atau di semak-semak.
Ular ini tinggal di pepohonan, tanaman, dan semak-semak liar yang subur.
Ular-laut berperut kuning, sesuai dengan namanya, memiliki pola dua-warna yang khas dengan warna kuning pada bagian bawah tubuh dan warna hitam kecokelatan, membuatnya mudah dibedakan dari spesies ular laut lainnya.
Ular-pohon cokelat menghuni hampir semua tipe habitat, mulai dari hutan hujan sampai daerah perkebunan.
Ulasan awal untuk The Babysitter: Killer Queen adalah "condong negatif", dengan kritikus menyebut film ini "tidak menginspirasi" dan "memalukan".
Ulasan-ulasan dalam juran-jurnal profesional sebagian besar memuji buku ini.
Ulat tanduk liar tidak boleh diberikan pada hewan peliharaan, seperti ulat yang diambil dari tanaman liar yang bisa berakibat fatal bagi hewan yang mengkonsumsi.
Ulla Lock ( ) adalah seorang aktris film asal Denmark.
Uluots juga merupakan editor koran Kaja dari tahun 1919-1920, dan editor-in-chief di Postimees pada tahun 1937-38.
Umar akhirnya terlilit utang besar sampai-sampai putrinya dijual, Djuliah (Djoewairijah), ke seorang rentenir bernama Asnan (O. Parma), suatu tindakan yang mematahkan hati kekasih Djuliah, Ruhiyat (A Bakar).
Umat Islam Aljazair menyambut gembira kemenangan ini dan berharap FIS memenangkan pemilu putaran kedua.
Umat Islam diberi kemerdekaan, kebebasan bergerak dan beragama, dan dibebaskan dari upeti selama 3-tahun.
Umat Islam membantu pihak kerajaan dalam peperangan ini, dan akhirnya pemberontakan berhasil dipadamkan.
Umbu sangat menghargai Hendra karena selain catatannya kerjanya didunia seni lukis sebagai maestro ternyata Hendra pun menulis puisi.
UMNU Kebumen mengusung ’’Kridatama’’ sebagai salah satu lembaga yang akan mengedepankan pelaksanaan nilai-nilai Pancasila.
Umpak itu sendiri berasal dari bahan-bahan yang mudah ditemukan di sekitar, seperti pecahan karang dan kerikil.
Umumnya akarisida yang digunakan di kalangan peternak unggas adalah akarisida sintetik golongan sipermetrin, kumafos, malathion, karbaril dan lainnya (sesuai dosis anjuran).
Umumnya, anak tangga disusun dengan jumlah ganjil.
Umumnya baju seperti ini dikenakan oleh anak-anak wanita atau pria.
Umumnya dalam 1 virtual desktop dialokasikan 1 GB Virtual Memory yang khusus untuk pengguna yang tidak menggunakan banyak aplikasi bersamaan.
Umumnya digunakan di lembaga-lembaga pendidikan seni, terutama untuk meningkatkan kualitas karya seni yang dihasilkan peserta didiknya.
Umumnya digunakan untuk mengelas komponen yang mengandung peralatan-peralatan sensitif terhadap panas.
Umumnya dipakai di daerah terpencil yang memiliki banyak sumber air.
Umumnya di Universitas Indonesia.
Umumnya, era ROC diperoleh dengan mengurangkan 1911 dari tahun kalender Gregorius.
Umumnya hanya digunakan di negara maju yang harga buruh tambang cukup mahal.
Umumnya jenis batuan induk ini terdapat di Kecamatan Geneng, Gerih, Ngawi, Padas, Kaserman, Karangjati dan terdapat di seluruh wilayah Kecamatan Kwadungan serta Kecamatan Pangkur.
Umumnya, kisah-kisah tersebut adalah berdasarkan Serat Damarwulan, Tjakraningrat, Kangdjeng Pangéran Harja.
Umumnya kluster ini akan dikonfigurasikan sedemikian rupa dengan beberapa front-end load-balancing redundan.
Umumnya lokasi penyimpanan seperti ini terletak di daerah gurun pasir.
Umumnya, seseorang dapat hidup normal dengan hanya satu ginjal.
Umumnya, tahapan pembuatan sabun padat meliputi: saponifikasi, ekstraksi gliserol, uji coba sabun, pencetakan, dan pengeringan.
Umumnya terdapat hingga 5 garis sepanjang permukaan buah durian.
Umumnya terdiri atas dua jalur kereta api, biasanya cukup panjang untuk menampung satu rangkaian kereta.
Umur maksimum sauri pasifik dari satu tahun hingga dua tahun.
Umur relatif satuan permukaan yang bemacam-macam di Kalisto dapat ditentukan melalui kepadatan kawah.
Undang-Undang Catatan JFK secara khusus mengecualikan catatan-catatan itu.
Undang-undang ( - dari bahasa Latin lex, legis yang berarti hukum) berarti sumber hukum, semua dokumen yang dikeluarkan oleh otoritas yang lebih tinggi, yang dibuat dengan mengikuti prosedur tertulis.
Undang-Undang Dasar Negara Republik Indonesia Tahun 1945 merupakan landasan utama dalam penyelenggaraan kehidupan bernegara bagi Bangsa dan Negara Kesatuan Republik Indonesia.
Undang-undang ini bertujuan "untuk memberikan otonomi kelembagaan dan fiskal pada UP, khususnya, untuk melindungi akses demokratis mahasiswa dan memperkuat administrasi melalui pembentukan Badan Pengawas dan Dewan UP."
Undang-undang ini juga akan menyediakan penalti atas pelanggaran terhadap kehendak tersebut.
Undang-undang ini juga mengamanatkan berdirinya "Televisi Siaran Internasional Indonesia" sebagai bagian dari Lembaga Penyiaran Pemerintah, namun hingga undang-undang ini digantikan pada akhir 2002 televisi ini tidak bersiaran.
Undang-undang ini mencabut kewarganegaraan Jerman semua Yahudi dan mereka dilarang untuk menikah dengan warga yang berdarah Jerman.
Undang-undang kewarganegaraan India sebelumnya, Undang-Undang Kewarganegaraan 1955, tidak menjadikan agama sebagai kriteria kelayakan untuk menjadi warga negara.
Undang-undang Suleiman diterapkan selama lebih dari tiga ratus tahun.
Undang-undang tambahan disahkan pada tahun 1909 yang mengesahkan pembangunan kereta api lebih lanjut dan penggunaan obligasi pemerintah untuk membiayainya, dan pada tahun 1916, 792,5 kilometer (492,4 mi) jalur telah dibangun oleh perusahaan.
Undang-undang tentang otonomi daerah yang diundangkan pada tahun 1999 memberikan otonomi tingkat tinggi kepada kabupaten, bukan kepada provinsi.
Undang-undang tersebut sebagian besar digunakan di wilayah selatan dan timur Ukraina, tempat sebagian besar atau sebagian besar penduduk berbicara bahasa Rusia sebagai bahasa pertama mereka.
Undang-undang utama yang mengatur produksi paspor dan dokumen perjalanan, kepemilikan mereka oleh orang-orang yang masuk dan meninggalkan Malaysia, dan hal-hal terkait lainnya adalah Undang-Undang Paspor 1966.
Undang-undang yang sama juga menetapkan bahwa durasi tambahan diperpanjang sampai hukuman tendangan yang terjadi, sehingga tidak ada permainan yang berakhir sebelum hukuman atas pelanggaran diambil.
Undian untuk babak kualifikasi ketiga diadakan pada 23 Juli 2018.
Undian untuk pasangan ditentukan melalui jajak pendapat di situs web resmi.
Unesa harus mandiri (autonomy) sebagai sebuah Badan Hukum Pendidikan Pemerintah (BHPP) seperti yang diamanatkan oleh Undang-Undang Nomor 20/2003 tentang Sistem Pendidikan Nasional (UU Sisdiknas).
Ungheni adalah kota terbesar ketiga dengan 32.828, diikuti oleh Cahul dengan 28.763, Soroca dengan 22.196 dan Orhei dengan 21.065.
Ungkapan ini bukanlah ingin menyatakan bahwa Eutikes menolak kemanusiaan Krisus, namun baginya kemanusiaan Kristus telah terserap oleh keilahian-Nya.
Ungkapan Kamboja yang berbunyi, "tanpa prahok, tanpa garam", mengacu kepada masakan yang tawar, tidak memiliki citarasa, atau cemplang, sekaligus menunjukkan betapa pentingnya peran prahok dalam seni kuliner Kamboja.
Ungkapan tersebut bermula di Hong Kong dan umum dipakai oleh para pemakai dwibahasa Hong Kong.
Unicorn dibuat karena Royal Navy kekurangan kapal pendukung untuk para kapal induknya.
Uni Eropa dalam menghadapi krisis Suriah yang telah terjadi sejak tahun 2011 telah berusaha mengambil tindakan politik, mediasi, hingga penanganan korban masyarakat sipil.
Uni Eropa dan Jepang memiliki sejarah yang panjang dalam kerja samanya dibidang pendidikan.
Uniknya dari hubungan Benicio-Kimberly adalah mereka berdua tidak pernah kedapatan jalan bersama atau digosipkan berkencan.
Uniknya, kedua kakak-beradik ini adalah dua khalifah yang dicopot dari jabatannya.
Unilever merupakan perusahaan multinasional modern pertama.
Unimation membeli Victor Scheinman's Vicarm, Inc. pada 1977, dan dengan bantuan Scheinman, perusahaan ini membuat Mesin Universal Terprogram untuk Produksi, sebuah lengan robotik model baru, dan menggunakan bahasa pemrograman milik Scheinman, VAL.
Union Pacific mempunyai pengalaman harus melakukan pertolongan pada jalur Ogden ke Wasatch (Amerika Serikat), di mana rangkaian kereta adalah seberat 3.600 ton dan dengan elevasi 1,14%.
Unipra memiliki visi menjadi institusi yang berkualitas dalam penguasaan ilmu pengetahuan dan teknologi untuk menunjang pembangunan nasional yang berwawasan lingkungan pada tahun 2024.
UNIQ mengadakan penampilan pertama mereka di Jepang pada tanggal 19 Juli dan 20 Juli di Osaka dan Tokyo secara berterut-turut, menandai debut mereka di Jepang.
UniSadhuGuna Business School merupakan salah satu institusi perguruan tinggi yang menciptakan pendidikan dengan kompetensi professional yang link and match dengan kebutuhan bisnis pangsa pasar kerja baik di institusi pemerintah maupun swasta.
Uni Soviet memanfaatkan publisitas yang muncul karena memenangkan Olimpiade dengan menyebarkan ideologi politiknya.
Unit 1 telah tersambung ke jaringan listrik pada 25 Oktober 2015.
Unit Area Control Center (ACC) pada umumnya beroperasi di dalam ruangan operasi yang telah dilengkapi oleh berbagai peralatan pelayanan lalu lintas penerbangan yang canggih.
Unit dapat diklasifikasikan menjadi infantry, kendaraan dan pesawat, yang mempunyai subdivisi masing-masing.
United Pentecostal Church mengajarkan bahwa tidak ada perbedaan pribadi antara Allah Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Unit kedua dibangun pada 4 Januari 1945 dengan sasis Panther Ausf.
Unit Pengawal ini diberikan peralatan, senjata, dan seragam terbaik, dengan loyalitas pribadi kepada Wang sendiri.
Unit pengolah sinyal tambahan dipasang untuk menunjukkan respon dari unit IFF.
Unit-unit tentara lainnya juga dikerahkan termasuk barisan artileri dan para insinyur.
Unit yang digunakan dalam permainan termasuk slingers, musketeers, tank, war elephants, dan misil nuklir.
Unit zeni Divisi Panzer Lehr juga dilengkapi dengan kendaraan lapis baja, bahkan batalyon pengintainya memiliki kendaraan lapis baja Sd.
Univeristas ini berada di urutan 121 dalam 500 THES - QS World University Rankings tahun 2005, urutan 71 tahun 2004.
Universal menghabiskan total $ 26,1 juta untuk iklan TV untuk film tersebut.
Universitas Abdurrab berada di Jl. Riau Ujung No. 73, Tampan, Air Hitam, Payung Sekaki, Air Hitam, Payung Sekaki, Kota Pekanbaru.
Universitas, akademi, dan sekolah dapat mendaftar di program melalui proses pendaftaran gratis.
Universitas berdiri pada 11 November 1980, dengan nama Universitas Islam, yang pada awalnya hanya memiliki 9 mahasiswa program magister hukum, dan kelas dimulai di kampus Universitas Quaid-i-Azam, Islamabad.
Universitas berorientasi pada penelitian dan dianugerahi gelar sarjana, master, dan doktor di semua bidang akademik, sedangkan högskolor biasanya lebih fokus pada ilmu terapan dan hanya memiliki hak terbatas dalam pemberian gelar doktor.
Universitas Brawijaya dinegerikan pada 5 Januari 1963 dengan Surat Keputusan Menteri Perguruan Tinggi dan Ilmu Pengetahuan Nomor 1 Tahun 1963.
Universitas CIC menaungi dan melindungi sivitas akademika dengan menjunjung tinggi kejujuran, kemapanan, serta persamaan sivitas akademika yang handal dan komunikatif dalam harmoni kehidupan kampus yang dapat diterima dan dipercaya oleh masyarakat.
Universitas Esa Unggul (UEU) didirikan pada tahun 1993 di bawah naungan Yayasan Pendidikan Kemala Mencerdaskan Bangsa adalah Perguruan Tinggi Swasta terkemuka dan menjadi salah satu Universitas Swasta terbaik di Indonesia.
Universitas Indonesia di Salemba.
Universitas ini berasal dari fakultas teologi Universitas Jagiellonian yang berdiri pada tahun 1397.
Universitas ini berdiri secara resmi tahun 1457 dan telah melahirkan banyak alumni yang ternama.
Universitas ini dimonitor oleh Departemen Sains dan Pendidikan di bawah Komite Sentral Partai Pekerja Korea.
Universitas ini memiliki staf 2399, dimana 210 adalah profesor dan 490 profesor asosiasi.
Universitas Michigan: Garoeda Buana Indah.
Universitas Nasional Cheng Kung dan Sekolah Menengah Atas Pertama Tainan yang berlokasi di Distrik Timur menjadikan distrik ini terkenal sebagai distrik pendidikan.
Universitas Nasional Sun Yat-sen (
Universitas Nottingham Ningbo China terletak di Taman Pendidikan Tinggi Ningbo.
Universitas Pertahanan didirikan sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-undangan, yaitu Peraturan Presiden Nomor 5 Tahun 2011 dan ditetapkan melalui Surat Mendiknas Nomor 29/MPN/OT/2009 tanggal 6 Maret 2009 perihal Pendirian Unhan.
Universitas PGRI Palangka Raya adalah salah satu Perguruan Tinggi swasta di Provinsi Kalimantan Tengah.
Universitas terbesar lainnya adalah Universidade Católica (UCB).
Universitas tersebut menerima semua kasta, agama dan jenis kelamin, dan masuk daftar Institut Nasional Berpengaruh.
Universitas Twente percaya bahwa pendekatan multidisiplin dapat merangsang inovasi bagi ilmu pengetahuan masyarakat.
Universitas Virginia Barat berdiri di kota ini, sehingga terdapat ribuan penduduk musiman dari bulan September hingga Mei.
Un marinaio in guerra 1940-1942, p. 355-356 Maestrale kemudian diselamatkan oleh Bizerte dan diderek ke tempat yang lebih aman.
Unsur esensial dari televisi berupa penggunaan bahasa verbal dan visual, sekaligus dalam rangka menyampaikan sesuatu seperti pesan, informasi, pelajaran, ilmu, dan hiburan.
Unsur ini kemudian berhasil diidentifikasi secara kimiawi pada 23 Februari 1941.
Unsur kimia kobalt tersedia di dalam banyak formulasi yang mencakup kertas perak, potongan, bedak, tangkai, dan kawat.
Unsur-unsur dari sitoskeleton pada Caulobacter crescentus.
Unsur-unsur oligarkis Sparta bahkan semakin menguat, teristimewa setelah negeri itu bergelimang emas dan perak dari pampasan Perang Persia.
Unta liar di cagar alam telah beradaptasi untuk meminum air asin.
Untuk 12 C, massa isotop persis 12, karena satuan massa atom didefinisikan sebagai 1/12 dari massa 12 C. Untuk isotop lain, massa isotop biasanya dalam 0,1u kali jumlah massa.
Untuk alasan asuransi, beberapa perusahaan menetapkan usia sewa minimum dan/atau maksimum.
Untuk alasan ini, banyak organisasi nirlaba dan sektor publik memanfaatkan perangkat lunak akuntansi khusus yang secara spesifik didisain untuk mengakomodir kebutuhan organisasi tersebut dalam hal pelaporan.
Untuk alasan ini ia mendukung Pitar.
Untuk aljabar yang sesuai dengan hukum asosiatif, langkah pertama adalah mempertimbangkan kumpulan semua kemungkinan kata yang dibentuk dari alfabet.
Untuk Arsenal, Alexandre Lacazette membuat debut kompetitifnya, sementara Olivier Giroud dan Theo Walcott mulai sebagai pemain pengganti.
Untuk benda langit selain Mars dan Merkurius, kenampakan albedo kadang-kadang disebut regio.
Untuk berbelok ke kanan, pertama belokkan dulu setir ke kiri sedikit, lalu ketika sepeda sudah condong ke kenan, belokkan setir ke kanan.
Untuk besar lubang agar menghasilkan suara yang bagus, haruslah bulat dengan garis tengah 0,5 cm.
Untuk bilangan positif berbeda, jika pembagi lebih besar dari pembagi, hasil bagi lebih besar dari 1, jika tidak, kurang dari 1 (aturan serupa berlaku untuk angka negatif).
Untuk daftar skuat yang tampil pada turnamen ini, silakan lihat Skuat Piala Konfederasi FIFA 1999.
Untuk dapat divaksinasi, diperlukan suhu tubuh kurang dari 37 C dan tekanan darah antara 90 mmHg dan 140 mmHg.
Untuk data-data selengkapnya dapat dilihat pada Tabel 3.3.
Untuk dek pendaratan, penahan di negara-negara laut tinggi, manuver dan melintasi varian ini dapat dipasang dengan asist.
Untuk digunakan melatih didikan baru, ZiS-3 juga tidak terlalu ribet waktu dioperasikan.
Untuk di Indonesia selain tata tertib sosial di Internet juga diberlakukan peraturan (UU ITE).
Untuk di jawa Tengah mungkin hanya ada di kota yang berslogan "BERIMAN" ini.
Untuk di Kabupaten Brebes adalah Suswono.
Untuk dua elemen a dan b dalam himpunan S, a ∗ b adalah elemen lain di dalam himpunan; kondisi ini disebut ketertutupan.
Untuk dudukan struktur atap disiapkan, balok beton (ringbalk) dengan sistem vierendeel yang menghubungkan kolom-kolom struktur pada ketinggian 20 m dari atas lantai dasar (lantai 1).
Untuk emulasi sistem penuh, QEMU mampu menjalankan thread host untuk setiap CPU virtual yang teremulasi (vCPU).
Untuk fauna sendiri, di Maradapan terdapat beberapa elang yang kadang terbang di langit Maradapan untuk mencari makan, ada juga kera, tupai dan hewan lainnya.
Untuk film A Man Who Was Superman, Juni memotong rambut panjangnya untuk memerankan produser film dokumenter sinis yang bertemu dengan seorang pahlawan berpakaian Hawaii yang melawan apatisme urban.
Untuk film ini Gautreaux mendapat peran kecil dan Khambatta tetap memainkan Ilia.
Untuk film Mochtar diberitahu untuk menggunakan judul Raden, yang ia dan keluarganya sudah ditinggalkan.
Untuk generasi pertama yaitu Nenek, orang yang dianggap paling ahli dalam memasak lemang.
Untuk hadiah legiun menang nya, Vitellius dibubarkan yang ada Praetorian Guard dan diinstal anak buahnya sendiri sebagai gantinya.
Untuk ibuku, dia seorang hamba kulit untuk seorang Magi; Dengan nama saya, dia telah menamakan saya Jual (kumbang); dan dia tidak pernah mengajar saya walaupun satu huruf dari al-Quran".
Untuk informasi lebih lanjut tentang jenis badan usaha di negara ini dan singkatannyam lihat "
Untuk itu, dalam statistika sering kali dilakukan pengambilan sampel (sampling), yakni sebagian kecil dari populasi, yang dapat mewakili seluruh populasi.
Untuk itu Dylan (Mark Ruffalo) mendapat tugas untuk menangkap keempat pesulap tersebut.
Untuk itu, ia melakukan tipu muslihat dengan menghadap raja Bali dan menawarkan perdamaian.
Untuk itu, ia mempersilakan Mbah Taman membawa pulang blumbang yang ada di belakang rumahnya.
Untuk itu kerajaan Usmani harus berusaha mengubah sistem pemerintahan yang absolut menjadi sistem pemerintahan yang lebih konstitusional.
Untuk itulah maka kemudian mereka mengadakan perundingan dengan orang-orang Tiongkok, yang pada intinya orang-orang Tiongkok dijamin kemudahannya untuk berdagang dengan Banjar.
Untuk itu, maka disusun Rencana Strategis Politeknik Bengkalis.
Untuk itu, maka pemerintah dalam hal ini Departemen Pendidikan dan Kebudayaan perlu untuk mendirikan sekolah baru, sesuai dengan tuntutan masyarakat.
Untuk itu, perlu diidentifikasi berbagai variabel di luar masalah untuk mengkonfirmasi sebab terjadinya suatu masalah.
Untuk itu Rocky sempat dianiaya, baik oleh ayah maupun kakaknya.
Untuk jaring insang tiga lapis jumlah jaring yang dibentangkan ada tiga lapis dimana ukuran mata jaring bagian dalam lebih besar daripada ukuran mata jaring bagian luar.
Untuk jumlah guru pada tahun 2003 sebanyak 860 orang, namun pada tahun 2004, menurun menjadi hanya sebanyak 688 orang.
Untuk jurusan yang belum terakreditasi, dikarenakan jurusan masih baru dibuka dan belum memiliki alumni.
Untuk Kampung yang mayoritas masyarakatnya beragama islam sebagian besar maskawin diganti dengan uang.
Untuk keadaan terakhir, usulan dapat menjadi peraturan tanpa melibatkan wali kota melalui pemungutan suara dan disetujui oleh sedikitnya dua per tiga (2/3) dari jumlah semua anggota badan legislatif.
Untuk kedua jenis KPR iB tersebut maupun jenis lainnya, nasabah juga diuntungkan ketika ingin melunasi angsuran sebelum masa kontrak berakhir.
Untuk kelas menengah biasanya terbuat dari chromoly atau baja karbon tinggi, dimana material ini akan memberikan bobot yang lebih berat dan lebih kuat.
Untuk kenyamanan dan kemudahan untuk mengontrol tembakan, MP18 menjadi lebih berat dan panjang dibandingkan pistol lainnya.
Untuk kepentingan logistik, pihak-pihak yang memiliki pangkalan-pangkalan angkatan laut yang lebih besar memutuskan lebih baik jika mereka menetapkan ukuran baku bagi meriam-meriam ukuran tertentu.
Untuk keperluan penangkutan bahan-bahan mentah tenaga manusia, perlengkapan perang dan pasukan dari Indonesia ke front depan ataupun ke daerah lain Pemerintah Pendudukan Jepang membutuhkan Armada Angkutan laut yang cukup besar dalam waktu seceapt mungkin.
Untuk kesempatan mendapatkan kunci akses beta, pemain diminta untuk mendaftar akun dengan Riot Games dan platform streaming Twitch dan menonton streaming terkait.
Untuk Ketua DEKRANAS Kabupaten/Kota adalah Isteri Bupati/Wali kota.
Untuk kolaborasi ini, pihaknya telah mengembangkan sebuah meriam menggunakan peluru 107 mm Rusia, yang dipesan oleh Angkatan Darat Rusia untuk diproduksi di Rusia (meskipun batch awal senjata dibuat di Prancis).
Untuk kolam pancing, Desa Kalanganyar kini menjadi salah satu pusat kolam pancing ternama di Wilayah Kec.
Untuk konfigurasi serang, LAVi bisa mengangkut persenjataan dengan berat maksimum 7 ton dengan radius terbang mencapai 2000 km dengan kecepatan tertinggi dalam konfigurasi standar mencapai 2000 km/jam.
"untuk kontribusi yang menentukan bagi detektor LIGO dan pengamatan gelombang gravitasi."
Untuk Kuliner Masyarakat Melayu Palembang terkenal ahli membuat makanan.
Untuk lahan yang tidak terllau luas, membuang gulma dengan tangan masih mungkin untuk dilakukan.
Untuk lalu lintas pengunjung, pengelola telah menyiapkan lahan parkir di tiap lantai mal yang terhubung dengan convention.
Untuk lebih jelasnya perhatikan contoh berikut.
Untuk Mega Carry, fitur keselamatan yang tersedia sama dengan di APV versi bawah.
Untuk mejaga keamanan Negara Kadaleman Dalem mengangkat Jagabaya Dalem Paganjuran yang ditempatkan di sebelah selatan kedeiaman Kyai Raga Sumingkir.
Untuk melakukan kedua Detour tersebut, tim harus mengambil sepasang sepatu selam dan peralatan snorkeling yang telah disediakan di kapel Hilton Bora Bora Nui.
Untuk melakukan misi ini, Nozomi dan yang lain kembali mendapatkan kemampuan mereka untuk berubah menjadi Pretty Cure 5. Yes!
Untuk melakukannya, dia membutuhkan bantuan dari Reggie Hammond, teman Cate (Murphy), yang kini menjadi narapidana baru dirilis.
Untuk melayani peserta yang haus akan berbagai bahan pelajaran, dibangunlah situs PESTA.org pada tahun 2003.
Untuk melengkapi berbagai fasilitas dan sarana yang sudah ada, kereta mini, jet coaster dan kolam renang dengan standar nasional telah dibangun guna memberikan pelayanan yang prima dan memuaskan.
Untuk meletakkan sesajen pada tradisi saparan, diperlukan wadah yang dinamakan dengan ancak atau nyiru.
Untuk melindungi istrinya dari marabahaya, ia mengatakan bahwa ia tidak tahu dimana jenazah itu berada.
Untuk memahami konsep takdir, jadi umat Islam tidak dapat melepaskan diri dari dua dimensi pemahaman takdir.
Untuk memahami soal Yeti, yang ia gambarkan sebagai sesosok makhluk yang berkebajikan, Hergé mengkontak temannya Bernard Heuvelmans, pengarang On the Trail of Unknown Animals.
"Untuk memainkan Shiva, ekspresi dan sikap Anda harus tenang.
Untuk memaksimalkan penggunaan ruangan alamat yang tetap, subnetting pun diaplikasikan secara rekursif untuk membentuk beberapa subjaringan dengan ukuran bervariasi, yang diturunkan dari network identifier yang sama.
“Untuk memantau seluruh kawasan Asia Pasifik,” ujar Marsma (Pur) Zainal Sudarmadji, pilot Tu-16 angkatan Ciptoning II.
Untuk memaparkan ide secara efektif, bentuk estetis dan fungsionalitas harus berbarengan, menyediakan wawasan bagi kumpulan data yang kompleks dan jarang dengan mengkomunikasikan aspek-aspek kunci dengan cara yang intuitif.
Untuk memasang IKLAN Produk di RASESA FM bisa menghubungi Telp 0371 - 21379.
Untuk memastikan kompetisi yang ketat, setiap jenis mobil diuji oleh FIA untuk memastikan penyesuaian wajib (seperti penambahan berat dan pembatas lainnya) untuk menyamakan performa.
Untuk membaca volume dengan akurat, pengamatan harus dilakukan sejajar dengan mata dan pembacaan dilakukan pada meniskus bawah cairan.
Untuk membalas dendamnya, arwah Parta menggunakan Iwan sebagai medianya.
Untuk membantu ini, para aktor tampil dalam pakaian menangkap gerak dengan melacak titik-titik pada kostum dan wajah mereka.
Untuk membantu Nikki menjadi penata rambut brilian, Lunar memperkenalkan Nikki ke tanah airnya, mendorongnya untuk mencari bimbingan dari Desainer Paviliun Kuno.
Untuk membayar utang-utangnya, perusahaan ini telah meminta grace period satu tahun dan mengajukan pencicilan utang selama lima tahun.
Untuk memberikan kesan kepempimpinan, sering dilakukan kekerasan-kekerasan kecil yang sadis.
Untuk memberikan rasa bisa ditambah gula aren secukupnya.
Untuk membersihkan nama baiknya, Kresna melacak jejak Prasena.
Untuk membuat keju Gruyère dengan berat 35 kilogram, dibutuhkan susu sapi sebanyak 400 liter.
Untuk membuktikan hasil pertapaan adiknya benda yang tajam itu hujamkan pada badan adiknya.
Untuk memecahkan masalah tersebut, Kaga menjalani remodel besar-besaran yang dimulai pada tahun 1933 dan selesai pada tahun 1935.
Untuk memenuhi kebutuhan hidupnya ia kembali ke Riau menjadi kontraktor.
Untuk memenuhi kebutuhan hidupnya, ia pun memutuskan untuk bekerja di Rumah Skeldale yang terletak di desa kecil bernama Darrowby, Yorkshire.
Untuk memenuhi peningkatan pelayanan kesehatan masyarakat, terdapat 4 Posyandu, 1 Poskesdes dengan tenaga kesehatan 3 Bidan Desa.
Untuk memperbaikinya, bawalah ke bengkel dan set ulanglah celah bebas katupnya.
Untuk memperkuat materi pemain lokal yang dimilikinya, Thohir dan manajemen tim tetap mengoptimalkan kuota lima pemain asing dari PSSI.
Untuk memperoleh ukuran lambang gajah, panjang itu harus ditambah 7/12 depa atau dikurangi 1/12 depa.
Untuk mempersiapkan pertemuan ini dan untuk "dapat berbicara dengannya (
Untuk mempersiapkan serangan terhadap Korea Selatan, Komite Sentral Partai Buruh Korea menggelar rapat pleno pada tanggal 31 Maret 2013.
Untuk mempertahankan netralitasnya di publik internasional, pada saat itu, Kesultanan Utsmaniyah menawarkan pengalihan kepemilikan kapal melalui sebuah transaksi penjualan fiktif.
Untuk memudahkan proses pengundian maka UEFA membagi peserta menjadi 6 grup sehingga dapat menghidarkan tim dari asosiasi yang sama bertemu di babak ini.
Untuk memudahkan warga berkunjung ke Pahandut, Soekah membangun darmaga, persis di depan rumah besarnya (huma hai).
Untuk memulainya, diterbitkan mata uang decima de real (sepersepuluh real).
Untuk memungkinkan rentang tersebut, Matador ini didukung oleh mesin turbojet kecil di tempat V-1 yang jauh lebih efisien dari pulsejet.
Untuk memverifikasinya digunakan kunci publik dari algoritme tesebut.
Untuk menanggulanginya, Wavell telah memegang kendali Burma kepada British India Command dan menduduki kembali jabatannya yang dahulu, sebagai Panglima Tertinggi India.
Untuk menanggung biaya perjalanan tur misalnya, mereka mengumpulkan uang dengan menjual cinderamata seperti pakaian atau album musik.
Untuk menangkap Pinky, Coco menggunakan biola yang ia dapatkan dari Pinky Catch-nya.
Untuk menarik minat pembaca, mulai tahun 1970-an, majalah jenis ini mulai menyisipkan ilustrasi ke dalam cerita dan menyertakan artikel mengenai film, anime, dan game populer, setelah terlebih dahulu mengadopsi gaya sampul anime dan manga.
Untuk mencapai Candi ini dapat melalui jalur menuju Bedulu ke Gianyar, dekat dengan belokan ke Kutri, Bali.
Untuk mencapai Desa Sambung sangatlah mudah, karena banyak jalan yang mengarah ke sana.
Untuk mencapai tujuan program Adiwiyata, maka ditetapkan 4 (empat) komponen program yang menjadi satu kesatuan utuh dalam mencapai sekolah Adiwiyata.
Untuk mencegah adanya fenomena vortex (pusaran) di sekitaran pondasi, maka diberi kantung-kantung berisi kerikil dengan ketebalan hingga 10 m.
Untuk mencegah kejadian ini, bejana reaktor dilengkapi dengan ruang kosong khusus untuk menampung gas bentukan.
Untuk mencegah terjadinya kesalahpahaman tersebut pemerintah berusaha untuk menyatukan TRI dengan badan perjuangan yang lain.
Untuk menciptakan lagu, Papa harus melihat wajah penyanyinya.
Untuk mendapatkan gambaran yang lebih komprehensif tentang terbentuknya Batalyon 463 Paskhas, maka perlu adanya suatu pengumpulan data dan informasi yang saling berkaitan.
Untuk mendapatkan informasi, masyarakat petani telah membentuk sejumlah kelompok tani sehingga para kader dapat lebih mudah melakukan penyuluhan.
Untuk mendapatkan kembali akses ke akun, pengguna harus menghubungi pihak Alipay.
Untuk mendukung dan mengimbangi pendidikan formal orang muda asli pedalaman yang ada di Nabire, Jesuit mengusahakan pendidikan terpadu, yaitu memberikan keterampilan peternakan (babi) dan pertukangan kayu.
Untuk menentukan akademia yang lolos 12 besar, dari masing-masing kota audisi dipilih 3 perwakilan yang nantinya akan kembali disaring melalui 3 kali konser pra-eliminasi.
Untuk mengakomodasi perubahan ini, area sekolah ini pun diperluas menjadi 23 hektar.
" Untuk mengambil inspirasi dari desain orang lain berkontribusi pada kemampuan industri mode untuk membangun tren pakaian.
Untuk mengantisipasi hal ini maka Tengku Syech Saman yang disebut Tengku Tjik Di Tiro memperkuat lagi pertahanan Kuta Aneuk Galong bekas Kuta Panglima Polem Nyak Banta, yang dulunya telah di rampas oleh pihak Belanda yaitu pada tahun 1878.
Untuk mengantisipasi kebutuhan energi listrik, di kota ini telah dibangun beberapa pembangkit listrik, antara PLTD Keledang dan PLTD Karang Asam yang berafiliasi dengan jaringan listrik Sektor Mahakam.
Untuk mengantisipasi lonjakan jumlah penumpang, pemerintah sedang mempersiapkan untuk meletakkan landasan pacu nomor 3. Ini ditargetkan akan selesai pada 2017.
Untuk mengatasi ini, pastikan kamera tidak mengalami shake ketika akan melakukan eksekusi.
Untuk mengatasinya, penambahan limbah yang mengandung unsur N tinggi seperti limbah hewani perlu dilakukan.
Untuk mengatasi perlawanan ini, Kitaoka mendapat bantuan darinya.
Untuk mengatur pelayanan di semua aras, baik sinode, klasis maupun jemaat, jemaat-jemaat GKST dilayani oleh 547 orang pendeta yang berstatus sebagai pegawai organik.
Untuk mengejar pendidikan tinggi, banyak di antara mereka yang pergi merantau.
Untuk mengembangkan aspek sanitas (kesehatan), Seminari menyediakan berbagai fasilaitas olah raga sehingga seminaris mampu mengembangkan bakat olah raga.
Untuk mengembangkan bakat seninya, Engelgardt mengirim Shevchenko untuk belajar selama empat tahun bersama pelukis Vasiliy Shiriayev.
Untuk mengenang jasa-jasanya, sebuah tugu didirikan dengan namanya.
Untuk mengenang mereka, rakyat sekitarnya membangun kelenteng di gua ular itu untuk menghormati mereka dan menyebut Mereka adalah Fa Zhu Gong.
Untuk menggunakan pedang dituntut dua keahlian utama yaitu ilmu menarik pedang (dengan kecepatan namun halus gerakannya) sekaligus mengayun untuk memotong.
Untuk menghadapi pandemi berikutnya, perlu ada upaya memfokuskan sumber daya global untuk pengawasan dan penemuan patogen hingga ke wilayah 'titik api'.
Untuk menghadapi pembangunan nasional yang pesat, dan kemungkinan adanya ancaman, maka pemerintah Republik Indonesia memandang perlu mengadakan reorganisasi ABRI.
Untuk menghargai jasa dan pengabdiannya, Pemerintah Republik Indonesia telah menganugerahkan tanda kehormatan Satya Lencana karya Satya tingkat 1 pada tanggal 2 Mei 1980.
Untuk menghasilkan publisitas tambahan, pers diundang untuk mengambil foto, yang kemudian diterbitkan dalam Life.
Untuk menghemat berat, kap mesin dibuat dari bahan komposit yang disebut KMC (terdiri dari poliester dan fiberglass, dan menggunakan perekat epoxi), sedangkan sayap depan dibuat dari plastik PUR.
Untuk menghibur para marsose itu, Van Huetsz merasa perlu mengirim istri-istri mereka ke sana melalui Kuala Simpang.
Untuk menghilangkan dualisme tersebut, berdasarkan Surat Keputusan Presiden nomor 1/1963 tertanggal 3 Januari 1963 dilakukan integrasi IPG dengan FKIP menjadi Institut Keguruan dan Ilmu Pendidikan (IKIP).
Untuk menghindari ketakterbandingan (incomparability) uang dan kegunaan, seseorang mungkin menafsirkan kalimat Smith berarti rasio nilai kedua komoditas tidak setara dengan rasio total kegunaannya.
Untuk menghubungkan kecamatan Karangrayung dengan kota besar seperti Purwodadi, Solo, Semarang dan Boyolali terdapat bus khususnya untuk mendongkrak ekonomi setempat yang sebagiannya adalah pedagang.
Untuk mengisi kekosongan celah sejarah ini, banyak peneliti mencari referensi ke legenda-legenda Melayu dan Nusantara tentang konversi pribumi Nusantara ke Islam.
Untuk mengisi kekosongan kekuasaan di Kabupaten Panjalu Raden Arya Sacanata diangkat oleh Sultan Agung (1613-1645) sebagai Bupati menggantikan kakaknya dengan gelar Pangeran Arya Sacanata.
Untuk mengkoordinasikan pelaksanaan akademiknya dibentuk Persiapan FISIP yang disahkan menjadi FISIP oleh SK Menteri Pendidikan dan Kebudayaan RI Nomor 0334/0/1995.
Untuk mengobati hati ia yang sedang berduka itu, kemudian Sunan Gunung Jati meminta kepada Ki Gedeng Luragung untuk memungut putranya yang kebetulan masih bayi untuk diangkat anak oleh Sunan Gunung Jati.
Untuk mengontrol para warganya, pihak kepolisian selalu siap siaga berjaga dan berpatroli dengan pengeras suara.
Untuk menguasai energi dari sebuah bintang kita harus membuat suatu struktur raksasa yang bernama Bola Dyson.
Untuk menguasai kemampuan barunya dan menjadi penyihir sejati, Hazuki harus menanggung ujian yang melelahkan dan membiasakan diri dengan sekolahnya.
Untuk mengubah bentuk matte dari logam cair menjadi butiran-butiran yang siap diekspor setelah dikeringkan dan dikemas.
Untuk mengubah tuntutan ini menjadi aksi nyata, para pemimpin dunia bertemu pada 25 September 2015, di Markas PBB di New York untuk memulai Agenda Pembangunan Berkelanjutan 2030.
Untuk mengukur secara spesifik tentang kepadatan penduduk yang rendah secara umum, memiliki perbedaan di beberapa wilayah atau negara.
Untuk mengurangi risiko atas aktivitas bawah tanahnya, Djajeng dipindahkan ke Den Haag.
Untuk mengurusi wilayah di luar Kutagara dan Nagaragung (pusat pemerintahan), di Mancagara Wetan maupun Mancagara Kilen, sultan menempatkan para bupati yang dipimpin oleh Wedana Bupati baik di wilayah Mancagara maupun Pasisiran.
Untuk meninggalkan gua, mereka mungkin perlu belajar menyelam atau menunggu berbulan-bulan agar banjir surut di akhir musim hujan.
Untuk meningkatkan kinerja lingkungan atas sistem ini, kini perdebatan berpusat pada perluasan cakupan sektor SPE UE, seperti sektor penerbangan pada tahun 2013.
Untuk menjadi cikal bakal Universitas Maulana Yusuf diputuskan untuk terlebih dahulu mendirikan Fakultas Syari’ah yang diberi nama “Fakultas Syari’ah Islam Maulana Yusuf”.
Untuk menjaga hubungan mereka, teman-teman secara teratur bertemu di sebuah kafe di mana mereka chatting, bernostalgia dan merencanakan masa depan mereka.
Untuk menjaga kerahasiaan tempat persembunyian, mereka terpaksa meninggalkan kucing Anne, Moortje.
Untuk menjaga kesehatan calon pengantin supaya tidak kedinginan maka ditetapkan tujuh orang yang memandikan, tujuh sama dengan pitu ( Jawa ) yang berarti pitulung (Jawa) yang berarti pertolongan.
Untuk menjaga keselamatan, kamu harus memerhatikan beberapa hal berikut.
Untuk menjaga kondisi tubuh dan menggantikan nutrisi yang hilang karena muntah atau diare, upayakan selalu makan makanan padat gizi.
Untuk menjaga pasokan pengadopsian anak yatim tetap tersedia, panti asuhan dan rumah jompo mempekerjakan wanita sebagai pedagang bayi.
Untuk menjalanakan fungsi Pemerintahan.
Untuk menjalanakan fungsi pemerintahan, administrasi Pemerintahan di Kecamatan Kulisusu Barat dibagi menjadi beberapa wilayah administrasi desa dan kelurahan.
Untuk menjalankan program ini pengguna diharuskan melakukan instalasi aplikasi Powerpoint Viewer 2003 atau 2007 terlebih dahulu.
Untuk menjamin keakuratan konstruksi CMM dibuat sangat kaku (rigid).
Untuk mensimulasikan kecelakaan serius, ban dipasang pada ram hidraulis dan dilakukan pada struktur tabrakan; Untuk lulus tes, sasis dan titik mount untuk halo harus tetap utuh.
Untuk menuju Kecamatan Punung bisa ditempuh menggunakan jalur darat dengan beberapa alternatif.
Untuk menunjang kegiatan belajar mengajar, program studi Ekonomi Pembangunan memiliki fasilitas pendukung antara lain Lab Komputer, Lab Statistik, Lab Ekonometrika dan Lab Kewirausahaan.
Untuk menunjukkan dukungan moral kepada para atlet, Busiri bersama seluruh Bupati Irian Jaya menghadiri acara tersebut.
Untuk menunjukkan nama pemilik bangunan, digunakan di dan pe.
Untuk menutupi kebutuhan keluarga, HERMAN (
Untuk menyakinkan Sultan Khairun akan itikad baiknya, maka pada tanggal 26 Februari 1570, Kapten Masquita mengusulkan kepada Sultan Khairun bahwa perjanjian perdamaian yang pernah dibuat oleh mereka berdua tahun 1569 agar diperbarui kembali.
Untuk menyeimbangkan tema politik, album ini juga terdapat lagu-lagu cinta, yang kadang-kadang pahit dan menuduh, dan material yang menampilkan humor surealis.
Untuk menyelamatkan ibunya, Milo menyelinap ke pesawat.
Untuk menyelesaikan masalah ini Nobita beserta teman-temannya berpetualang ke "Alam raya Nobita" dan berhasil menciptakan keseimbangan.
Untuk menyerang, pemain melatih berbagai jenis pasukan menggunakan sumber daya.
Untuk meramaikan peluncuran Original Movies ini, RCTI+ juga akan mengadakan nobar virtual bersama para pemain.
Untuk merayakan kelahiran anak, Karawiya, puding rasa jintan biasanya disajikan untuk tamu.
Untuk meredakan kabar palsu, Clear kemudian membuka pintu kamar Eugene, yang menyentuh kawat dan menghentakan colokan listrik dari salurannya, yang menghasilkan percikan, dan kemudian meledak melepaskan oksigen, membunuh mereka dengan seketika.
Untuk mewujudkan syarat kedua, Bandung Bandawasa memanggil makhluk halus (
Untuk meyakinkan juri, ia melakukannya sendiri.
Untuk minggu 18 Juli 2015, lagu ini masuk di Billboard's World Digital Songs pada peringkat ke-20.
Untuk model keluaran tahun 2011, EPA mengukur efisiensi bahan bakar Volt untuk campuran penggunaan dalam kota/jalan tol dengan menggunakan motor listrik saja adalah 93 mil per galon (AS) (2.5 L/100 km; 112 mil/galon(imp)).
Untuk monolitik PLH di kemas dalam bentuk Mata Pelajaran Mulok Biologi Terapan.
Untuk mundur pada kontak pertama akan kehilangan muka, untuk mendorong keberanian Bendera Hitam, dan untuk mengekspos kota ke serangan yang bahkan keberhasilan sederhana dapat mencegah.
Untuk musim keempat, HBO mengatakan bahwa rata-rata penonton bruto adalah 18,4 juta (kemudian disesuaikan menjadi 18,6 juta), melampaui rekor The Sopranos.
Untuk negara permukaan dan molekul model tiga langkah apakah masih masuk akal bahkan beberapa sebagai yang paling atom memiliki elektron yang dapat menyebarkan beberapa elektron yang meninggalkan.
Untuk Outback 2.5i, transmisi yang digunakan adalah 5 speed manual atau Lineartronic Continuously Variable Transmission yang halus dan membuatnya hemat bahan bakar.
Untuk pakaian wanita dari baju adat Pesa'an ini menggunakan jenis pakaian kebaya dan jarik atau samping.
Untuk pemakaian luar, cuci daun berikut tangkainya, lalu giling hingga halus.
Untuk Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada), total di seluruh Indonesia terdapat lebih dari 500 pemilihan yang melibatkan rakyat secara langsung.
Untuk pemugaran yang kedua dilakukan menyeluruh, yaitu meliputi pembongkaran total dan membangun baru bagian induk, ruang wanita, tempat wudhu, menambah 3 menara dan menambah taman.
Untuk penambahan jumlah jabatan pada DSP disebabkan karena adanya penambahan satu Kabid yaitu Kabidpamsisfo dan penambahan beberapa jabatan di staf lain.
"untuk pencapaiannya di bidang analisis konsumsi, teori dan sejarah moneter, dan demonstrasi kompleksitas dari kebijakan tentang stabilisasi".
Untuk pendidikan juga sudah bisa di katakan sangat baik.
Untuk pendidikan Tuban tidak kalah dengan daerah lain dipulau jawa, sudah sangat sedikit masyarakat Tuban yang buta huruf bahkan tinggal seberapa persennya, untuk pendidikan rata-rata masyarakat sudah mencapai pendidikan SMA.
Untuk penggunaan di Indonesia, khususnya sekitar pulau Jawa, nunchaku dikenal dengan istilah "ruyung".
Untuk pergi mengajar, Guru Martini harus melalui jalan sungai selama 8-12 jam, melewati 15 riam, termasuk Riam Pelanduk.
Untuk perjalanan, warga Somalia bisa mendapatkan paspor Somalia dari lokasi yang telah diatur pemerintah atau dari kedutaan besar Somalia di luar negeri.
Untuk permainan freemium, para pemakai mendapatkan akses untuk sebuah permainan fungsional secara menyeluruh, tetapi harus membayar mikrotransaksi untuk mengakses konten tambahan.
Untuk permainan untuk dua orang, lihat Mahjong soliter.
Untuk persenjataan dipasang satu senapan mesin menembak ke depan, dan penembak belakang duduk di belakang pilot di bawah kanopi jenis rumah kaca.
Untuk pertama kali baru diikuti oleh 7 orang Pa/ Ba dengan tempat pendidikan di ruang bawah Markas DKT – AD Jalan dr. Abdulrachman Saleh, Jakarta.
Untuk pertama kalinya, negara tersebut tak meraih poin apapun dari Turki.
Untuk pertama kalinya, pers internasional diberi akses untuk meliput acara, yang secara tidak langsung mengindikasikan betapa pentingnya kehadiran Kim Jong-un dalam acara tersebut.
Untuk peserta perang, diambil para pemuda yang menginjak usia remaja dan belum menikah karena pada masa itu semangat dan egonya masih tinggi sehingga mudah diarahkan dalam aktivitas perang.
Untuk prestasi kepemimpinannya sebagai eksekutif korporasi dan sumbangsih terhadap pembangunan almamaternya, ia pernah dinobatkan sebagai alumnus terbaik dari Ikatan Alumni Institut Teknologi Sepuluh Nopember (IKA-ITS).
Untuk produksi dan luas panen tanaman jambu mete masing-masing sebesar 451,90 Hektar dan 65,993 ton.
Untuk program gaya hidup Trolls akan mencakup koleksi multi-kategori untuk anak perempuan dan laki-laki.
“ Untuk proses pembuatan membutuhkan waktu kurang lebih satu Minggu mas, dari masih berbentuk bambu hingga siap dianyam.
Untuk proyeksi normalnya cocok untuk memproyeksikan daerah lintang tengah (miring).
Untuk proyek yang lebih kecil di mana anggota tim bekerja dalam kedekatan fisik, kolaborasi dapat terdiri dari obrolan informal dan papan tulis.
Untuk reaksi eksoterm semacam ini, konsentrasi BH 3 dalam larutan menjadi tidak berarti.
Untuk rentang waktu yang cukup lama, penduduk Kampung Baru menggunakan air dari sumber air hujan atau membuat saluran air dari lembah sekitarnya, kendatipun dengan reservoir yang sangat terbatas.
Untuk rumah dengan rukuran 9x12 m, diperlukan 7 lanting.
Untuk saat ini insfrastruktur menuju desa Domo sangat mudah, ini terlihat dengan telah di aspal kembali jalan yang selama ini sangat rusak berat.
Untuk sampai ke tingkatan paling atas bangunan wihara, pengunjung harus mendaki sekitar 500 anak tangga.
Untuk sebagian besar menyalin dan menempel, Google Docs juga mendukung pintas papan ketik.
Untuk sekarang ini, bangunana digunakan sebagai komplek kuil, perpustakaan dan aula sebagai tempat aktivitas belajar.
Untuk sekte Gusu Lan, pengaruh dari Dinasti Song dimasukkan ketika mendesain latar dan kostum.
Untuk sementara ini zonasi yang terdapat dalam Situs Sawentar 1 sudah cukup baik, namun pada Situs Sawentar 2 masih butuh pemugaran dan penjagaan yang lebih tertata.
Untuk semua bilangan asli n, jika n komposit, maka 2·n > 2 + n.
Untuk Sendang Bidadari setiap malam Jum’at wage banyak masyarakat melakukan ritual mandi disana.
Untuk set dalam ruangan, masih menggunakan Studio Film Leavesden seperti 2 film sebelumnya.
Untuk setiap kelipatan lima, pemain mendapat satu poin.
Untuk setiap pemilihan Ketua OSIS di SMA Negeri 1 Palembang, dilakukan dengan cara pemilihan langsung oleh siswa-siswi SMA Negeri 1 Palembang.
Untuk setiap titik pada titik kubik tetapi bukan pada sebuah sisi lain dari kubik, sekawan isogonal dari juga pada kubik.
Untuk siaran Mnet, Kangin membintangi acara 'Band of Brothers 2008' bersama Heechul, Jay and Jungmo.
Untuk suatu periode dalam sejarahnya, jabatan sekretaris jenderal menjadi sinonim dengan pemimpin Vietnam.
Untuk tahap pertama, Pemda Ciamis memberikan bantuan operasional sebesar Rp 25 juta.
Untuk tahun 1983 draft, misalnya, Pittsburgh Steelers' pelatih kepala Chuck Noll memiliki apa yang tim eksekutif Seni Rooney, Jr. kemudian digambarkan sebagai "final" atas picks, bahkan lebih dari ayahnya, pemilik tim Seni Rooney.
Untuk tahun 2006 Di Desa Buahan Kaja mendapat jumlah bulan hujan 6 bulan suhu rata-rata harian 25–32oC, sedangkan untuk tahun 2007 curah hujan di Desa Buahan Kaja tidak berubah sama dengan tahun 2006.
Untuk tahun 2019, Gerry berlaga di ajang CEV Moto2 dengan membela Astra Honda Racing Team.
Untuk tahun akademik 2015/16, Tonbridge menetapkan biaya pendidikan sebesar £12.096 per semester untuk siswa asrama dan £9.072 untuk siswa harian, menjadikannya sekolah HMC termahal keempat untuk jenis sekolah asrama dan keenam untuk harian.
Untuk tahun keuangan 2010-11, itu adalah bandara tersibuk keenam di negara itu dalam hal lalu lintas penumpang internasional dan secara keseluruhan.
Untuk tim pelanggaran prosedural akan didenda berdasarkan kasus per kasus.
Untuk tinju profesional, dikenal istilah TKO.
Untuk tugas-tugas yang berbeda ini beberapa granat khusus disertai dengan kartrid pendorong khusus dikembangkan untuk peluncur granat senapan Schiessbecher.
Untuk tujuan ini, Biara Neubourg di Alsace mengirim 12 biarawan yang dipimpin oleh Abbot Dieter dari Morimond, yang tiba di lokasi pada tanggal 24 Maret 1138.
Untuk tujuan ini, ia menemukan seorang putra berusia dua tahun bernama Ned.
Untuk tujuan ini, USFK melaksanakan latihan rutin untuk memastikan bahwa proses ini efektif, efisien, dan teratur.
Untuk Ulang Tahun Berlian Elizabeth II, perusahaan ini juga memproduksi Strawberry and Cream.
Untuk umat Jain, ini juga adalah salah satu festival terpenting, dan menandai dimulainya tahun Jain.
Untuk variabel C (sumbangan negara bagi anggaran PBB), hanya sumbangan yang telah dibayar yang dihitung.
Untung bagi Hitler, ia berhasil lolos dari penembakan itu.
Untungnya Keke masih memiliki sahabat-sahabat yang selalu ada di dekatnya.
Upacara adat di Hutumuri terjadi setipa bulan Desember.
Upacara ini berasal dari abad ke-9.
Upacara ini dilakukan pada hari Minggu Kliwon, bulan Besar menurut hitungan kalender Jawa serta usai masa panen.
Upacara ini dilakukan untuk mengantarkan anak-anak yang berusia tujuh tahun kepada seorang Tuangku Manasah dan Teungku Balai untuk diajarkan mengaji Al-Qur'an.
Upacara ini dilanjutkan dengan upacara pertemuan atau prosesi yang disebut dengan ritual Basalisiah.
Upacara Kelulusan Maiha berlangsung pada tanggal 2 Oktober 2005, di malam terakhir dari tur konser musim gugur.
Upacara Maccerak Tappareng ini sebenarnya adalah festival tahunan untuk menyucikan Danau Tempe, sebagai wujud tolak bala serta rasa syukur atas hasil danau.
Upacara pembukaan diarahkan oleh asisten eksekutif Kevin Spacey dan duta besar The Prince's Trust Hamish Jenkinson dan mitra bisnisnya Jonny Grant, yang sebelumnya telah mengarahkan upacara pembukaan 2011, juga di Wembley.
Upacara pengangkatan anak dilaksanakan oleh keluarga Datu Partaoar dengan cara membawa Nai Manggale ke pekan.
Upacara perwalian dilaksanakan di Torino Capital of the Duchy of Savoy dan lainnya di Versailles pada tanggal 11 September.
Upacara rambu solo di Tana Toraja memerlukan biaya yang sangat besar (mahal).
Upacara sedekah laut dilakukan sebagai ungkapan rasa syukur penduduk setempat atas melimpahnya tangkapan ikan di Pantai Baron.
Upacara serah terima dilakukan pada tanggal 30 November 1961.
Upacara teh adalah tradisi masyarakat Asia untuk membuat dan menikmati minuman teh.
Upacara tersebut dilaksanakan setiap tahun pertama dalam rangkaian delapan tahun yang seluruhnya menjadi satu windu dan diselenggarakan di atas sebuah bukit yang terletak di tengah-tengah wilayah desa.
Upah Layak: para pekerja, terlepas dari klasifikasi jabatannya, harus mendapatkan upah yang pantas sesuai dengan wilayah hukum tempat tinggalnya setelah biaya yang berkaitan dengan pekerjaan diperhitungkan.
Upah Minimum Provinsi atau Upah Minimum Kabupaten/Kota mulai berlaku sejak tanggal 1 Januari 2001.
Upaya harus dilanjutkan meski korban tampak tidak merespons.
Upaya Malfoy ini memuncak dengan terbunuhnya Dumbledore oleh Profesor Snape; si "Pangeran Berdarah Campuran" yang sebenarnya.
Upaya strategis yang dapat dilakukan secara internal adalah meningkatkan mutu pengajaran BIPA itu sendiri.
Upaya-upaya Edward digambarkan oleh sejarawan Reuven Amitai sebagai "yang paling mendekati kerja sama militer yang nyata antara Mongol-Franka (.
UR-100N adalah sebuah rudal balistik antarbenua dalam pelayanan dengan Angkatan Strategis Roket Soviet dan Rusia Rudal itu diberi nama pelaporan NATO SS-19 Stiletto dan membawa penunjukan industri 15A30.
Uraian ditulis dalam Bahasa Inggris dan Bahasa Indonesia, masing-masing tidak lebih dari 500 kata.
Uray Faisal Hamid adalah legislator asal Kalbar yang melampaui jabatan lima Presiden RI dalam karier politiknya di kancah nasional.
Urbano Affare mendukung layanan jaringan Global Passport GSM & CDMA serta memiliki kemampuan tahan air dan juga dilengkapi dengan Memory LCD pada bagian panel depan.
Uretra berfungsi sebagai saluran pembuang baik pada sistem kemih atau ekskresi dan sistem seksual.
Urutan elemen m pada Z/nZ adalah n/ gcd(n,m).
Uruvi terpaksa meninggalkan gaya hidupnya yang mewah dan nyaman karena pernikahannya dengan Karn.
Usagi tim Sion dengan Dorothy dan Reona untuk membuat Dressing Pafé.
Usaha ini menampakkan hasilnya pada tahun 2004, saat Penawaran Umum Perdana Adaro menjadi IPO terbesar di pasar modal Indonesia.
Usaha mereka antara lain memeras lelaki yang punya piaraan,mengelabui direktur supermarket, dan membuat usaha konsultasi untuk segala urusan,antara lain memutuskan cinta orang.
Usaha Motochika mempersatukan Shikoku juga tidak mengalami kemajuan.
Usahanya kembali mengalami kegagalan.
Usahanya kemudian berkembang lalu mendirikan rumah makan yang kedua pada tahun 2011.
Usaha pencarian dan penyelamatan korban dilakukan sejak Minggu sore.
Usaha perempuan untuk menarik diri atau keluar dari keadaan tertekan, nyanyian mereka, dan cerita-cerita mereka tentang perjuangan dan pembebasan sangatlah spiritual.
Usaha Ru'afo berhasil digagalkan Kapten Picard, dan Kapten Picard memusnahkan alat pengambil partikel sekaligus membunuh Ru'afo.
Usaha terakhir Jenderal Lee untuk menembus kepungan Letjen Grant di Petersburg berakibat pada sejumlah besar korban di pihak Konfederasi.
Usaha untuk memiliki PTAIN yang berdiri sendiri di Medan terus dilaksanakan.
Usaha untuk mengontrol polimerisasi ini merupakan suatu hal yang sulit, karena ketidakstabilan dari radikal yang dapat diturunkan vinil asetat.
Usai bencana, lobi dibangun ulang dengan satu jembatan selasar saja di lantai dua.
Usai bertemu di sana, Hasan di Tiro kembali ke Amerika.
Usai mengulang resolusi-resolusi seputar perlindungan warga sipil dalam konflik bersenjata, DKPBB mengecam serangan terhadap para wartawan dalam situasi konflik.
Usai menyelesaikan pendidikan dokternya, pada tahun 2010, Meta melanjutkan pendidikan dokter spesialis anak. dr. Meta memiliki alasan tersendiri mengapa ia memutuskan untuk menjadi dokter anak.
Usai perang, Khagemba dan tentara Muslim dari Taraf sepakat berdamai dan tentara Muslim diizinkan tinggal di lembah Manipur.
Usai shalat Syekh Nawawi kembali melanjutkan perjalanan, tapi ketika menengok ke belakang, ternyata ada seekor ular raksasa dan mulutnya sedang menganga.
Usai upacara, keluarga dan undangan yang hadir diundang makan danbersenang-senang dalam rumah untuk menyambut tahun baru.
USA Today memasukkannya sebagai salah satu dari 25 momen film paling berkesan dalam 25 tahun terakhir pada tahun 2007.
Use case dan spesifikasi kebutuhan dikembangkan secara iteratif saat analisis berlangsung.
Ushkowitz lulus dari Marymount Manhattan College tahun 2007, tampil lagi sebagai Little Red Riding Hood, di Into the Woods.
Usianya 16–18 tahun pada saat kematiannya, ia bertubuh langsing, tinggi 160 cm (sekitar 5 kaki 3 inci), berambut pirang pendek dan kuku yang terpotong rapi.
Usia rata-rata ialah 34 tahun.
Usia seri kerangka ini diperkirakan berasal dari 94.000 hingga 13.000 tahun yang lalu.
Usia tua tidak secara saintifik diakui sebagai sebab kematian; selalu ada sebab yang lebih langsung, meskipun ada yang tak diketahui dalam kasus-kasus tertentu dan dapat menjadi salah satu dari sejumlah penyakit yang berkaitan dengan penuaan.
Uskup Agung Olav Engelbrektsson menjabat sebagai pemimpin Norwegia dalam usaha untuk melawan reformasi Denmark namun dipaksa ke pengasingan oleh Raja Kristen III pada tahun 1537.
Uskup Petrus sendiri sedang bersitegang dengan Meletius dari Lycopolis, mengenai penolakan terhadap orang-orang Kristen yang murtad selama masa penyiksaan oleh kekaisaran Romawi.
Uskup saat ininya adalah António Luciano dos Santos Costa.
USM merupakan salah satu dari tiga universitas di Malaysia yang bertaraf universitas riset.
USS Fechteler (DE-157) dan USS Fechteler (DD-870) adalah nama dari ayahnya, Rear Admiral August F. Fechteler.
USS Harry S. Truman (CVN-75) adalah kapal induk kelas Nimitz kedelapan dari Angkatan Laut Amerika Serikat, dinamai Presiden ke-33 Amerika Serikat, Harry S. Truman.
USS Vireo sedang menariknya pada sore 6 Juni ketika Yorktown terkena dua torpedo yang diluncurkan dari kapal selam Jepang I-168.
Ustad Adi dan warga kaget mendengar penjelasan Mat Rojak yang menerima surat ancaman dari Maling Kondang terhadap Wati Cs yang berada di rumah Mat Gondrong.
Ustadzah (guru agama), ibu nyai pondok pesantren dan aktivis organisasi perempuan agar mereka bisa mensosialisasikan berkenaan dengan hak-hak perempuan.
Ustadz kondang yang lebih dikenal dengan nama Ustadz Al Habsy.
Usulan ini disetujui Dewan Gubernur Penyiaran, dan mulai musim tayang 1966-1967, jaringan CTV dimiliki oleh stasiun televisi anggota.
Usul Sukarno sebenarnya tidak hanya satu melainkan tiga buah usulan calon dasar negara yaitu lima prinsip, tiga prinsip, dan satu prinsip.
Utama termasuk penambahan luas retooling dari AWT acara model, kelas batin ditambahkan untuk bahasa, JavaBeans dan JDBC.
Utam menjadi orang yang paling sibuk mengamankan gawang Ongis Licek dari kebobolan.
Utati dan Mudjiati, dua anggota paduan suara, berjasa mengumpulkan arsip dokumentasi dan penulisan ulang lagu-lagu penjara tersebut.
U Thaung Hlaing, adalah seorang insinyur sipil, bekerja di Departemen Konstruksi.
Utnapishtim kemudian memberikan persembahan (yang terdiri dari masing-masing tujuh ekor binatang) kepada para dewata, dan dewata mencium bau harum daging bakar dan berkerumun "seperti lalat."
Utö dan pulau-pulau sekitarnya unik dari sudut pandang geologi dan menarik banyak orang sepanjang tahun.
Utomo Ramelan awalnya adalah guru namun masuk politik dan bergabung dengan PKI.
Utsman melaksanakan saran Umar dan mengangkat kembali Sa'ad sebagai gubernur Kufah.
UU Pertahanan tersebut mengamanatkan penyusunan kebijakan pertahanan negara yang dituangkan dalam sebuah buku putih.
UU tersebut memberikan wewenang kepada pemerintah untuk menghapus hak tanah penduduk asli Amerika di wilayah tenggara Amerika Serikat.
UWA adalah satu dari delapan universitas yang termasuk dalam Group of Eight.
Uwe kembali terpilih hingga menjabat selama 3 periode sejak tahun 2004 sampai dengan tahun 2019.
Uyung Mahagenta yang bernama lahir Henry Surya Panguji ( ) adalah seorang musisi Indonesia.
Vaagen (687 ton) tenggelam, La Plata (8.056 ton) rusak berat dan kandas.
Vaksin tersebut hanya diwajibkan satu dosis dan tak perlu disimpan beku.
Vaksin umumnya aman.
Valdés (2006, p.94) Institut tersebut sekarang bagian dari Kementerian Budaya dan Olahraga.
Valerie Bergere (nee Valerie Zenobia de Beaumont Lieb, ) adalah seorang aktris Amerika kelahiran Prancis yang memiliki karir hampir lima puluh tahun di teater dan bioskop.
Vanadinit serta karnotit dan roskoelit adalah sumber logam vanadium.
Van Der Jagt, yang membawahi Toli-Toli, menuntut agar pengadilan tidak hanya menyeret para ‘pelaku yang berkelewang’, tetapi juga pelaku-pelaku intelektual yang menyulut pemberontakan yang secara tidak langsung langsung menunjuk Abdoel Moeis.
Vanilla oleh masyarakat Mesoamerika digunakan sebagai salah satu bumbu utama bagi minuman cokelat.
;Vanir: Seorang Elf yang tidak menyukai Eragon.
Van Oldenbarnevelt dijatuhi hukuman mati dan dipenggal pada tahun 1619.
Van Riebeck beserta rombongannya berjalan melalui anak sungai Ci Ondet “Over mijin lant Paroeng Combale, Ratudjaja, Depok, Sringsing naar het hooft van de spruijt Tsji Ondet”,.
Varanasi memiliki jenis musik tersendiri dalam kesenian klasik India.
Vardy mencetak gol ketika Leicester menghantam rivalnya, Derby County, 4-1 pada 10 Januari 2014 dan mengukuhkan posisi mereka di puncak Championship.
Varian Agera RS menjadi mobil produksi tercepat di dunia pada tahun 2017, memecahkan rekor dengan kecepatan tertinggi rata-rata dua arah yang diverifikasi GPS 447 km/jam dan kecepatan garis lurus tercepat 458 km/jam.
Varian ini diproduksi secara terbatas karena pasokan mesin AL-21 diperlukan untuk produksi Sukhoi Su-17 dan Su-24.
Varian ini juga ada penyesuaian permintaan dari negara pengguna seperti Leopard 2E (Spanyol), dan Leopard A6HEL (Yunani).
Varian ini merupakan kemana nantinya dana DPLK tersebut di investasikan sesuai dengan pilihan peserta DPLK.
Varian nama kedua, menurut naskah asli E, terbaca sebagai Tuisco.
Varian teh oolong yang terkenal contohnya adalah tieguanyin (鐵觀音) yang berasal dari Fujian.
Varian udara-ke-udara dan udara-ke-darat ditetapkan untuk diproduksi pada tahun 2015 dan penyelesaian pembangunan diharapkan pada Q4 2014.
Variasi atapnya bisa berupa atap melandai dan pelana (kombinasi atap pelana dan melandai).
Variasi modern yang diterima secara luas dari hipotesis nebula adalah Model cakram nebula surya (Solar Nebular Disk Model) (SNDM).
Variasi teorema ini meliputi beberapa atau tak terhingga banyaknya pengetik, dan teks yang diberikan berkisar dari keseluruhan perpustakaan sampai dengan sebuah kalimat.
Variasi tipografi meliputi g dengan ekor melingkar dan terbuka.
Varietas yang berbeda hadir di pasar pada bulan yang berbeda, dengan jenis Maya terlihat antara bulan Juli dan September.
Varisai berbagai wujud karena dipengaruhi kitab Jinkōki, teks matematik tertua Jepang yang pertama kali diterbitkan pada 1627.
VasmCC telah tersedia sejak versi 2.0 dirilis dan telah ditingkatkan terus menerus selama bertahun-tahun, dengan penambahan fungsi GUI di SOHO 3.2.
Vasubandhu juga menghasilkan banyak tulisan yang dipelajari oleh banyak pelajar.
Vasuki menjelaskan kepada Arjun tentang kisah Nagmani dan penyebab kelahirannya.
Vaughan, hal.57 Ratu Elizabeth dan Raja Hamet terus meneruskan diskusi rencana operasi militer gabungan, namun diskusi itu tidak pernah selesai sebelum kedua pemimpin tersebut meninggal dunia.
Vaughan-Richards juga telah ditunjuk oleh BBC World Service untuk membuat berbagai drama dokumenter termasuk Wetin Dey dan One Small Step.
Vdeo klip "Everything Has Changed" dirilis pada tanggal 6 Juni 2013.
Vega menasehati teman-temannya untuk berhati-hati, atau kalau bisa melepaskan hubungan mistis dengan Pelet.
Vega yang paling trauma atas apa yang terjadi memutuskan untuk bunuh diri dengan melompat dari gedung.
Vektor utamanya adalah nyamuk dan kutu.
Velcro terdiri dari dua komponen: terdiri dari dua lembar Velcro (satu lembar yang bundar atau kotak dan satu lembar pengait) dijahit atau ditempelkan ke kain secara berlawanan.
Velikovsky juga mengutip legenda-legenda peradaban lain (seperti Yunani, Meksiko, Cina, dan India) untuk menunjukkan bahwa efeknya bersifat global.
Venegono Inferiore memiliki luas sebesar 5.8 km².
Veneruso sudah bekerja dengan Dion di hits sebelumnya, termasuk diantaranya "Sous le vent", "Tout l'or des hommes" dan "
Venna sempat mengunjungi daerah pembuangan sampah di Bantar Gebang untuk mendukung mereka yang kurang mampu di bidang pendidikan.
Verba yang dapat berperan sebagai verba modal dan dapat pula berperan sebagai verba biasa disebut verba semimodal.
Verhoeff kemudian dijadikan alasan oleh VOC untuk memulai perang.
Verkade bahkan memasang iklan lowongan kerja di transportasi umum di Amsterdam dengan tulisan Meisjes komt werken bij Verkade en neem vooral je moeder mee ("Yuk, bekerja di Verkade, dan tolong ajak juga ibumu").
Versi 1999 dari The Oxford Companion to Food menyatakan bahwa rasa kelelawar buah mirip dengan ayam, dan behwa mereka "hewan bersih yang secara eksklusif tinggal di buah."
Versi awal ini, yang kemudian dijuluki "Resident Evil 1.5" oleh produser Shinji Mikami, sangat berbeda dari versi akhir yang dirilis.
Versi awal, yang dikembangkan pada tahun 1973, memiliki daya dorong sekitar 390 kN.
Versi bahasa C yang ditampilkan dalam buku ini kemudian dikenal dalam kalangan pemrogram sebagai C K&R.
Versi baru dua penumpang berdasarkan pada desain solusi diadopsi untuk Su-27SK dan satu kursi fighter Su-27M.
Versi baru ini terbuksi sama populernya dengan yang diharapkan Handley Page pada model aslinya, dan beberapa ratus 31 dibangun pada tahun 1980an.
Versi beta pertama dirilis setelah presentasi keynote, dengan publik pertama beta dirilis pada tanggal 25 Juni 2018.
Versi C99 dibuat oleh ISO C pada tahun 1999.
Versi Cold Chisel dari lagu ini telah menjadi bagian utama untuk pertunjukan-pertunjukan hidup mereka.
Versi diesel HDI 1,6 baru, dengan peningkatan efisiensi bahan bakar, diluncurkan sebagai bagian dari rentang revisi pada tahun 2004.
Versi ini memiliki banyak kekurangan dalam beberapa fungsionalitas, sehingga kurang populer di pasaran.
Versi "islamisasi" dari kisah ini pun juga dikenal oleh sebagian masyarakat Jawa.
Versi kedua adalah dua buah Fullbottle yang kombinasinya merupakan Best Match yang masing-masing berisi inti organik atau non-organik yang menjadi tema dari Kamen Rider Legenda sebelumnya.
Versi kedua legenda Suiren tertulis pada Hanfeizi, karya Tuan Han Fei (韩非, 280-233 SM).
Versi kitab suci ini lebih dikenal dengan sebutan Knox Bible atau Knox Version.
Versi Korea dari "Shock" diambil di tengah-tengah mereka promosi "Mystery" menjelang akhir Februari 2010.
Versi Kroasia buku ini diterbitkan pada tahun 1574 dan penyuntingnya adalah Ivanuš Pergošić.
Versi lain adalah mata pseudofaset, seperti yang terdapat pada Scutigera.
Versi lain menyebutkan mereka berkeliling bersama untuk melindungi penduduk desa dari bandit dan pejabat korup.
Versi lain poster film "Tenggelamnya Kapal Van der Wijck".
Versi life memiliki lagu "Falling Away", dan versi Death memiliki lagu "Meet My Maker".
Versi Mandarin lagu ini berada di posisi nomor 47 di tangga lagu Gaon, tetapi menduduki posisi puncak Gaon International Singles Chart.
Versi pertama Apple TV memiliki output component video, sementara versi yang kedua tidak dilengkapi output ini.
Versi pertama Konqi dibuat oleh Stefan Spatzyang digunakan pada KDE versi 2.x, 3.x dan 4.x.
Versi remix berisi baik komposisi uptempo dan downtempo, dengan vokal gubahan dari Gaga.
Versi sejak Mac OS X 10.6.8 (Snow Leopard) mendukung TRIM tetapi hanya ketika digunakan dengan SSD yang dibeli oleh Apple.
Versi terakhir 3.5.4.0 masih dapat didownload dari berbagai situs.
Versi terbaru dari aplikasi ini adalah Returnil Virtual System 2010.
Versi "Tiffany Cross" ini jarang karena hanya diberikan untuk pertempuran tetapi menggunakan desain sebelumnya untuk penghargaan non-perang.
Versi yang lebih besar memiliki layar segitiga kecil, yang lebih kecil biasanya didorong oleh dayung berbilah tunggal atau kadang-kadang dengan dayung berbilah ganda.
Versi yang lebih canggih memiliki kotak suara logam dan depan mungkin setengah-ditutupi dengan tembaga yang dipukuli, dan setengah dengan kulit sapi.
Versi yang menjadi sumber inspirasi Lie tidak disetujui oleh para peneliti.
Verspyck turut serta dalam komisi tersebut.
Vervio pada tahun 2004, memiliki penduduk sebanyak 230 jiwa.
Vestenbergsgreuth pada tahun 2006, memiliki penduduk sebanyak 1.627 jiwa.
Vetala tidak terikat pada aturan ruang dan waktu, serta memiliki pengetahuan yang aneh mengenai masa lalu, masa kini, dan msa depan.
" via akun media sosial mereka seminggu kemudian, yang dirilis pada tanggal 16 Februari.
Viaduk bisa berada di atas tanah atau air atau keduanya.
Vicky yang sebelumnya dikabarkan seorang penyanyi, baru-baru ini membuat single pertama yang menjadi awal debutnya.
Victor Ballot dikirim untuk menyelidiki kejadian ini, tetapi kapalnya malah diserang dan diusir.
Victor mengejar, mengungkapkan bahwa dia hanya ingin mengesankan Lady Tottington untuk uangnya.
Video disutradarai oleh Meiert Avis dan Chris LeDoux.
Video Freddy tentang Shazam menguji kekuatannya menjadi sensasi viral, dan Billy mulai bolos sekolah untuk menggunakan kekuatannya sebagai Shazam untuk uang dan ketenaran.
Video ini adalah lanjutan dari video "Paparazzi", dan kembali menjadi 9 Minute Short-Story, bersetting setelah Gaga dibawa kepenjara.
Video ini dibuat oleh dua orang remaja di Amerika Serikat yang merekam hasil eksperimen mereka dan memasukkannya ke Youtube.
Video ini dinilai sebagai salah satu yang kontroversial karena adegan tipikal film porno dengan Rihanna yang diikat sembari tertelungkup di lantai, juga adegan dominatrix dengan Rihanna yang membawa cambuk menghadapi beberapa pria yang terikat.
Video ini ditunjukkan dalam episode khusus Halloween dari, 17 Oktober 2010.
Video klip ini sudah bisa disaksikan di televisi pada pertengahan Agustus.
Video klip ini telah ditonton sebanyak lebih dari 400.000 penonton saat baru saja video klip ini dirilis.
Video Klipnya juga dirilis pada tanggal yang sama.
Video klip "Pada Suatu Ketika" meraih penghargaan video klip terbaik pada Grand Final Video Musik Indonesia 1999, dan video klip lainnya merupakan nominator video klip terbaik untuk Grand Final Video Musik Indonesia tahun 2000.
Video musik berakhir dengan anak itu menggosok lampu ajaib lagi sebelum menghilang ke adegan lain di mana ia berjalan keluar dari limusin dengan anggota Girls 'Generation bertemu di karpet merah pada acara premier.
Video musik dikatakan telah dilakukan di pantai cerah Hawaii.
Video musik ini menampilkan tari tema di Myself, Vogue, dan Jolin sebagai sebuah robot yang memiliki perasaan.
Video musik lagu ini dirilis pada 8 Maret 2017.
Video musik menampilkan semua personel Paramore telah terluka, memar dan plester di wajah mereka.
Video musik menampilkan Taeyang sedang menari dengan 2 penari latar (koreografer), Lyle Beniga dan Shaun Evaristo, di sebuah lorong.
Video musik tersebut berlatar di dalam sebuah katedral besar dengan tangga berliku yang besar di setiap sisi.
Video musik untuk kolaborasi ini disutradarai oleh Sakti M. Penggarapan videonya dilakukan di kawasan Ciwidey, Bandung dan melibatkan para penggemar Noah.
Video musik untuk "Korogaru Iwa, Kimi ni Asa ga Furu" disutradarai oleh Kazuyoshi Oku.
Video pertama Nakanishi dirilis pada 27 Agustus 2010.
Video teaser dengan durasi 1 menit 30 detik kedua untuk versi Jepang Hot Summer dirilis pada tanggal 1 Agustus 2012, melalui saluran resmi Avex YouTube.
Video tersebut direkam dalam latar hitam-putih dan menampilkan Mariah sedang berjalan di sepanjang jalan-jalan New York sembari melihat beberapa orang yang berbeda, mulai dari anak kecil hingga seorang lelaki tua, kesepian, dan sedang membutuhkan teman.
Video tersebut menerima satu juta penonton setelah empat hari dirilis.
Video tersebut menunjukkan seekor ular cokelat timur yang diduga masih bayi terjebak tak berdaya di jaring laba-laba paling berbahaya se-Australia ini.
Video tersebut telah dihapus.
Video utama, disutradarai oleh Isaac Rentz, menampilkan Blink-182 bermain di tengah-tangah pesta remaja dalam latar perumahan yang kacau.
Vidya telah meraih tiga penghargaan.
Vienna 1895, p. 56 Di sini terdapat ruang-ruang kecil di sepanjang galeria yang berisi sakrofagus dan kotak kanopi batu para putri.
Viki mendapatkan lisensi untuk mendistribusikan drama tersebut ke negara-negara lain, dan menterjemahkannya ke dalam lebih dari 40 bahasa.
Vila pun mengikuti tim sepak bola tersebut.
Vina, penyanyi yang mempunyai suara emas, semula dibiayai Tony, yang diam-diam bermaksud mencintai Vina.
Vinay Rohrra (lahir 15 Maret 1988) adalah seorang aktor televisi India.
Vince McMahon menggambarkan acara baru ini sebagai "evolusi terbarunya WWE dan evolusinya sejarah televisi."
Vincent memimpikan karier dalam perjalanan luar angkasa tetapi selalu diingatkan akan inferioritas genetiknya.
Vinil Mathew (kelahiran 1977) adalah seorang pembuat film iklan dan sutradara dan penulis film Bollywood.
Viorica Dăncilă adalah seorang anggota dewan tingkat lokal dan anggota dewan tingkat provinsi sampai tahun 2009, saat ia terpilih sebagai Anggota Parlemen Eropa untuk masa jabatan pertamanya.
Virgin telah memesan pesawat Boeing 787 dengan tujuan terbang langsung dari London ke Perth.
Virolainen menjadi presiden pertama Maaseudun Nuorten Liitto yang kemudian dikenal sebagai Pemuda Tengah Finlandia, yang mendidik sepuluh menteri dan ratusan anggota Parlemen Finlandia.
Virtual Programming menerbitkan versi Mac OS X pada 17 September 2010.
Virus ini pertama kali dilaporkan dan dipertelakan oleh Hibino, Ling and Shikata, Hibino, Roechan, Sudarisman & Tantera, Contr. cent.
Virus yang dapat mereka atasi adalah jenis Trojan dan juga worm.
Virus yang ganas akan merusak perangkat keras.
Vitória de Guimarães menang dengan agreggat 1–0.
Vitória kemudian promosi ke Série B Brasil.
Vitosha ( ), pada zaman kuno disebut Scomius atau Scombrus, https://books.
Vitreous diproduksi oleh beberapa sel selaput jala.
VIVA+ memiliki 25 channel di dalamnya, 9 di antaranya merupakan channel Piala Dunia 2014.
VIVA pada tahun 2011.
Vivendi kemudian membalas, mengklaim bahwa sistem distribusi konten Steam mencoba untuk menghindari perjanjian penerbitan mereka.
VIXX memenangkan penghargaan musik pertama mereka setahun setelah debut dengan singel "
Viz juga memiliki lisensi musim kedua.
VMM juga berperan sebagai manajer untuk menjalankan sistem operasi yang berjalan di atasnya.
VOA Indonesia dipimpin oleh seorang Kepala Siaran Bahasa Indonesia, dan memiliki sekitar 43 pegawai tetap dan 20 pekerja honorer.
"voda" (woda, вода) yang berarti "
Voice from the Stone adalah sebuah film psikologi seru supranatural Amerika Serikat tahun 2017 yang disutradarai oleh Eric D. Howell dan ditulis oleh Andrew Shaw, berdasarkan pada novel bernama sama karya Silvio Raffo.
Voith Retarder, merupakan salah satu sistem pengereman hidrodinamis paling terkenal dan dapat ditemukan di sejumlah kendaraan utilitas.
Vokal Gaga merentang dari B 3 sampai C 5 dan chord utama dari lagu adalah E mayor.
Vokalisnya adalah Hiroko Shimabukuro yang merupakan mantan anggota dari band Jepang, SPEED.
Vokalis perempuan memimpin band Kyung didiagnosis dengan cedera otak karena kecelakaan, dan anggota band sesama mencoba untuk mendapatkan uang untuk prosedur bedah yang mungkin menyelamatkan hidupnya.
Vokalis Takeru dan Gitaris Masato dan serta Yuji sebelumnya masuk dalam band bernama Travel.
Voli Prancis yang terkonsentrasi dan bertujuan menimbulkan korban besar pada kolom serangan Tiongkok yang padat dan akhirnya membuat mereka terbang.
Volkswagen membeli Rolls-Royce & Bentley dari Vickers pada 28 Juli 1998, meskipun pembelian ini tidak termasukk lisensi pemakaian merk dagang mobil Rolls-Royce yang masih dimiliki Rolls-Royce Plc.
Voltage sag atau yang sering juga disebut sebagai voltage dip merupakan suatu fenomena penurunan tegangan rms dari nilai nominalnya yang terjadi dalam waktu yang singkat, sekitar 10 ms sampai beberapa detik.
Volume 01 Qiao Qiu Shui, orang pertama di Jinjiang 4 bersaudara sekaligus putra ketiga ketua salah satu 4 keluarga besar, perguruan pedang Bunga Huan, sedang mengamuk menghadapi serbuan anggota partai Quan Li, dia menjadi satu-satunya yang tersisa.
Vo menarik mundur sebagian besar kekuatannya.
Von Kluck, membuka lebar celah (50 km) di garis pertahanan Jerman antara Angkatan Darat Pertama dan Angkatan Darat Kedua untuk memenuhi potensi serangan di sisi barat, dipimpin Jenderal Karl von Bülow.
Von Neumann percaya bahwa pemikiran matematikanya terjadi secara intuitif; dia sering pergi tidur dengan permasalahan yang belum selesai dan mendapati jawabannya ketika bangun tidur.
Voyager yang diterbangkan NASA tahun 1977 ini dirancang khusus untuk terbang menjauhi Tata Surya sehingga solar cell tidak dapat dipergunakan.
VPL Research telah mengembangkan beberapa perangkat VR seperti DataGlove, EyePhone, dan AudioSphere.
VQ35DE DOHC, dilengkapi dengan sistem “drive-by-wire”.
VTVL sering diusulkan sebagai teknologi yang layak untuk roket yang dapat digunakan kembali.
VUDO yang hilang ingatan dan tidak mengenal rasa sakit sebelum akhirnya kembali dikhianati dan mati di tangan Lady Mossa.
VVersi remix dari lagu ini dimasukkan dalam album repackage "
Vytautas menerima status barunya namun terus menuntut perpisahan Lituania sepenuhnya dari Polandia.
Wacana merupakan komunikasi verbal atau percakapan.
Wacana pemindahan Ibukota atau pusat pemerintahan berkembang di setiap masa pemerintahan.
Wadah gu ditemukan di tempat-tempat seperti ruangan pertemuan untuk anggota kelas atas di masyarakat Cina pada masa itu, dimana mereka akan berkumpul untuk minum anggur bersama dengan anggota lain.
Waduk ini terkenal sebagai lokasi favorit untuk rekreasi memancing bagi para penggemar olahraga memancing.
Waglula duduk sebelah selatan dari Harney Peak tapi di utara dari anaknya.
Wagner, yang mengemudi antara 50 sampai 70 mil per jam, meninggal enam jam kemudian di sebuah rumah sakit.
Wahai Tuhan alam semesta.
Wahana antariksa kargo adalah wahana antariksa yang dirancang untuk mendukung operasi stasiun ruang angkasa dengan.
Wahana antariksa Polyus kehilangan kecepatan dan beralih ke trayektori balistik.
Wahana ini direncanakan untuk menabrak Bulan, namun gagal dan menjadi objek buatan manusia pertama yang melayang-layang dalam orbit mengitari Matahari.
Wahana Kepler melakukan analisis parsialnya sendiri di wahana itu dan hanya memancarkan data ilmiah yang dianggap perlu bagi misi itu untuk menghemat bandwidth.
Wahana tersebut mengambil gambar perbukitan yang pucat dengan "sungai" gelap mengalir ke dataran gelap.
Wahballat terus meringkuk di bawah bayang-bayang ibunya, sementara sang ibu mengukuhkan kekuasaannya sendiri.
Wahid juga diajarkan membaca buku non-Muslim, majalah, dan koran oleh ayahnya untuk memperluas pengetahuannya.
Wahyu Acum Nugroho dari situs web musik Pop Hari Ini menyebut lagu "Dari Seberang" sebagai salah satu lagu terbaik dari album jalur suara tersebut.
Wai berarti air, dan lorah berarti jurang atau tanah rendah.
Wajah Frau Eva menunjukkan kemaskulinan dan kefeminiman di saat yang sama, ada banyak hal yang bisa dideskripsikan Sinclair mengenai wajah wanita itu.
Wajah-Nya tampak tenang, damai dan mulia.
"Wajah" yang ada di foto 35A72, luput dari penglihatan Gerry Soffen, kepala staf Viking pada tahun 1976.
Wakil diminta untuk menghindari perang, dan pada April 28 1920, Republik Demokratik Azerbaijan secara resmi dinyatakan bubar.
Wakil geuchik pada saat itu mempunyai peran dan fungsi yang sama seperti halnya kepala dusun yang sekarang, disini imum mukim mempunyai peranan yang kuat dalam tatanan pemerintahan gampong yaitu sebagai penasihat.
Wakil Ketua Mahkamah Agung terdiri atas wakil ketua bidang yudisial dan wakil ketua bidang nonyudisial.
Wakil Sekretaris saat ini adalah F. Bogeslaw Turek.
Wakil tetap secara informal disebut sebagai duta besar.
Wakil - wakil dari 8 studio RRI di Jawa berkumpul lagi untuk bermusyawarah pada tanggal 12 dan 13 Januari 1946.
Waktu akan berjalan saat pemain ada di luar ruangan dan akan berhenti saat berada dalam ruangan seperti toko, pertambangan dan rumah-rumah.
Waktu berhenti di setiap halte sekitar 30 detik di sepanjang rute.
Waktu Ia duduk makan dengan mereka, Ia mengambil roti, mengucap berkat, lalu memecah-mecahkannya dan memberikannya kepada mereka.
Waktu itu ia berusia 18 tahun.
Waktu itu, ia masih berumur 18 tahun.
Waktu itu Jenderal Soedirman telah melakukannya dengan meneruskan perjuangan, walaupun pemimpin pemerintahan telah ditahan Belanda.
Waktu itu Li Hongzhang mendirikan pabrik amunisi dan senjata yang paling besar skalanya di Tiongkok.
Waktu itu Nurudin bermaksud mengepung kota Al Kurk.
Waktu itu pemerintahan raja baik sekali.
Waktu kepala pasukan yang berdiri berhadapan dengan Dia melihat mati-Nya demikian, berkatalah ia: "Sungguh, orang ini adalah Anak Allah!"
Waktu lama berkemah, dan lokasi tujuan ikut menentukan barang apa saja yang harus dibawa, jadi sebaiknya disesuaikan, tidak semua barang harus dibawa, agar tidak dikira orang akan pindahan rumah.
Waktu mengantar ke bandara, ada gadis manis menyapa dan mencium Andi Sambil titip salam pada seorang gadis.
Waktu musim panas telah mengundang banyak kontroversi sejak pemberlakuannya dimulai.
Waktu pelaksanaan kegiatan ini adalah Jumat sore, pukul 05.00 s/d 06.00.
Waktu pementasannya pun unik, yaitu pada malam hari (biasanya semalam suntuk) dimulai sekitar pukul 20.00 – 21.00 hingga pukul 04.00 pagi.
Waktu saya sebagai trainee pada perusahaan ini adalah sekitar satu tahun."
Waktu seper seribu diterima oleh IAAF dan termasuk lari 10,000 m dari 1981.
Waktu telah berlalu dan Suku Druidon akhirnya kembali setelah bertahan di lingkungan yang keras di luar angkasa, benar-benar membuat kekuatan mereka meningkat.
Waktu terus berjalan dan Devagiriamma pun mengandung.
Waktu yang dibutukna untuk pemeriksaan ini antara 1 -2 minggu dan membutuhkan tenaga hingga 6000 jam kerja.
Waktu yang ia mengambil casis untuk menjadi mobil yang selesai lebih dari 12 jam saat Model T pertama dibuat.
Walang problema (Tidak jadi masalah)."
Walau ada perintah dari uskup Korea untuk tidak memberikan sakramen kepada Ahn, Wilhelm bersikeras untuk memberinya sakramen terakhir.
Walau awalnya dapat dinikmati melalui streaming namun semenjak mulai beroperasi tanggal 23 Agustus 2018 channel digdaya tv sudah bisa dinikmati via satelit.
Walau bagaimanapun, Net Yaroze memiliki banyak kekurangan dari fitur paket pengembangan.
Walau begitu, pemetikan kapas masih menjadi industri utama di kota ini.
Walau begitu sebenarnya dia adalah seorang gamer yang sangat handal.
Walau begitu, tetap saja masih sulit untuk sebuah permainan untuk meraih nilai sempurna dari Famitsu.
Walau demikian, Natascha hanya menyebut penyiksanya sebagai "Pelanggar Hukum" "Verbrecher".
Walau dianggap paling kurang berasimilasi dengan etnis lain di Amerika Serikat, mereka telah berusaha untuk dapat berinteraksi.
Walau dia tampak seperti gadis kecil, bentuknya yang sesungguhnya adalah wanita berotot yang besarnya beberapa kali ukurannya.
Walau fokus dari cerita dan karakternya hanya ada di satu kota, namun kejadian di cerita dan hukum-hukum yang ada di dunia ini berefek pada kota-kota lain, dunia paralel, dimensi lain dan bahkan masa yang berbeda.
Walau menjadi semakin sukses, di awal-awalnya Andy Williams pernah mengalami berbagai kesulitan keuangan karena mendapat bayaran kecil bahkan suatu saat mengalami kelaparan dan memakan makanan anjingnya sendiri.
Walaupun ada jeda sekian jam antara gempa dan tsunami, nyaris semua korban berjatuhan secara mendadak.
Walaupun ada perang yang dimenangkan, tetapi sebenarnya tidak sesukses yang dibayangkan.
Walaupun Akemi kurang terlibat dengan organisasi, Ai tetap menganggapnya sebagai salah satu orang yang penting dalam hidupnya karena orang tuanya sudah meninggal sejak Ai lahir.
Walaupun banyak yang memperkirakan masalahnya telah terselesaikan, banyak algoritme penyortiran baru yang masih ditemukan samap sekarang (sebagai contoh, Library Sort yang baru dipublikasikan pertama sekali pada tahun 2006).
Walaupun begitu, biasanya istilah ini dipakai hanya pada kelompok kecil yang berada di posisi paling belakang pada sebuah peloton.
Walaupun begitu, Majelis Curiate memiliki hak untuk meluluskan hukum yang diusulkan oleh raja, sedangan senat berfungsi sebagai dewan kehormatan.
Walaupun begitu, memprediksi secara efisien aktivitas enzim berdasarkan strukturnya saja masih merupakan persoalan yang belum terpecahkan, dan melibatkan ilmu enzimologi, biologi struktur, dan kimia komputasi.
Walaupun begitu, mereka adalah organisasi yang bebas dari peraturan dari suatu Negara.
Walaupun begitu, satire membuatnya tak tergoyah.
Walaupun begitu, seusai Bharatayudha' beberapa keturunan Arjuna tidak ada yang menjadi brahmana seperti halnya Arjuna sendiri yang pernah bertapa di Gunung Indrakila saat proses pengasingan selama 13 tahun.
Walaupun begitu, tanaman ini terkadang ditemukan hidup sebagai tanaman terestrial.
Walaupun begitu, teknologi ini masih kontroversial di Amerika Serikat oleh karena kekhawatiran CO akan menutupi bau busuk makanan.
Walaupun begitu, wujud ini pada dasarnya adalah wujud Trial karena menggunakan kombinasi dua Fullbottle berelemen organik dan memiliki serangan akhir sama seperti wujud Trial pada umumnya yaitu Vortex Attack.
Walaupun begitu, Wu masih menyandang gelar Maharani Zetian Dasheng (則天大聖皇帝).
Walaupun belum terbentuk sebagai satu lembaga gereja dan belum memiliki gedung gereja, perkumpulan ini tetap bersemangat melakukan ibadah dari rumah ke rumah secara bergantian dengan harapan ke hari berikutnya berdiri menjadi satu gereja.
Walaupun Bianco merasa bahwa ia memiliki "bakat dalam berpidato", ia dianggap sebagai orator yang buruk oleh Blundy dan Lycett.
Walaupun biasanya disebut kantong udara atau balon, frasa yang tepat adalah pegas udara (walaupun frasa ini juga digunakan untuk mendekripsikan hanya elemen ubub karet dengan platnya).
Walaupun biasanya lebih diterima daripada jenis hiburan dewasa lain seperti live sex show, strip club sering diserang oleh kampanye moral.
Walaupun Brasil menikmati perdamaian dan kesejahteraan ekonomi, secara pribadi Pedro tidak ingin monarki berlanjut setelahnya.
Walaupun demikian, anggota majelis tinggi banyak yang menjadi menteri muda, misalnya Lord Hunt dari Kings Heath (Departemen Kesehatan).
Walaupun demikian, dalam bahasa Jepang, istilah shōgun yang berarti jenderal dalam kemiliteran tetap digunakan hingga sekarang.
Walaupun demikian, jumlah planetarium di dunia jauh lebih banyak bila planetarium mini milik sekolah ikut dihitung.
Walaupun demikian, Korea memiliki perayaan tradisional tersendiri yang tanggal perayaannya dihitung berdasarkan garis lintang dan garis bujur Korea.
Walaupun demikian masih terdapat beberapa lokasi di sekeliling pulau yang kondisi terumbu karangnya masuk ke dalam kondisi terumbu karang kategori sedang.
Walaupun demikian, migrasi pekerja musiman (umumnya untuk periode kurang dari satu tahun) sering dianggap sebagai bentuk imigrasi.
Walaupun demikian, Nurhaci tetap sering disebut sebagai pendiri Dinasti Qing.
Walaupun demikian otoritas bandar udara belum menutup seluruh aktivitas bandar udara.
Walaupun demikian, seperti pada umumnya game MMORPG, pada umumnya yang dikejar oleh pemain adalah peningkatan level (atau lebih dikenal dengan istilah leveling) sampai level maximal, dalam Ragnarok Online yang resmi, batas maximal adalah 99.
Walaupun diakui melawak itu tidak mudah, namun Wisben terus belajar dan menggali potensi yang ada di dalam dirinya agar terus bisa mengapresiasi kreativitasnya dan membuat orang lain tertawa.
Walaupun dia tidak pernah menikah, dia mempunyai kekasih bernama Rima Horton sejak mereka menuntut di Kolej Seni Chelsea College lagi.
Walaupun dibangun dari cerita yang sederhana dan cenderung dangkal, One Fine Day cukup jadi sajian menarik untuk para fans Jefri Nichol".
Walaupun di GP Portugal, hubungan keduanya nyaris saja berakhir ketika Mika secara tidak sengaja menyeruduk ekor mobil DC.
Walaupun diperlakukan demikian, dia sabar dan tidak marah, malah dia berkata kepada anak muda tersebut: " Sekalipun sikap kamu kasar dan tidak beradab, akan tetapi lisanmu pernah mengucapkan kalimat dzikir kepada Allah walaupun hanya sekali ".
Walaupun Elisabeth mengkhawatirkan keselamatannya, ia menikmati tantangan penyelidikan ini.
Walaupun format acaranya sangat berbeda, Penghuni Terakhir mirip dengan acara realitas sejenis di luar negeri, Big Brother.
Walaupun gagal, persekongkolan ini merupakan faktor utama yang mendorong reformasi kebijakan Britania di India.
Walaupun gejala-gejala migrain hilang pada sekitar dua pertiga dari lansia, antara 3 sampai 10% gejala tersebut bertahan.
Walaupun ginjal tidak bisa langsung mendeteksi darah, regulasi tekanan darah jangka panjang itu sebagian besar tergantung kepada ginjal.
Walaupun ia merupakan penyerang asli, tetapi masanya yang paling subur mencetak gol adalah pada akhir tahun 1990an.
Walaupun ia terlihat baru berusia dua puluh tahun, tak ada pertanyaan yang tidak dapat dijawabnya.
Walaupun ia tidak memiliki sertifikat kelahiran, tanggal kelahirannya diberi dalam paspornya tahun 1805, jika benar, membuatnya berusia 168 tahun ketika meninggal tahun 1973.
Walaupun ia tidak sepakat dengan pendirian Federasi Afrika Timur, pada Juni 1967 ia menandatangani Perjanjian Kerja Sama Afrika Timur.
Walaupun infeksi bakteri ini merupakan risiko terbesar dari ketombe, kebanyakan orang akan menemukan bahwa ketombe dapat menyebabkan isu sosial hilangnya kepercayaan diri bagi penderitanya.
Walaupun Islam adalah agama yang teroganisir, namun ada persamaan yang mendasar antara Islam dan anarkisme.
Walaupun keakuratannya masih rendah, komponen ini tetap digunakan karena praktis dan relatif murah.
Walaupun kedatangan nya disambut begitu positif oleh para bobotoh, Ia tidak mendapat begitu banyak kesempatan untuk bermain di awal-awal musim sehingga banyak yang memperkirakan bahwa ia akan hengkang pada musim transfer di jeda kompetisi.
Walaupun legenda foo fighters secara resmi dimulai pada tahun 1944, namun penampakan objek-objek aneh di langit telah mewarnai masa perang dunia II dari sejak tahun 1941.
Walaupun masih muda ia memiliki pemikiran yang dewasa, ia dipercayakan untuk menjadi pilot balon udara pada umur delapan belas tahun.
Walaupun mata sebelah kirinya hanya terlihat buram, Lafcadio selalu meminta dipotret dari arah sebelah kanan, atau dipotret sambil memalingkan wajah ke arah kiri.
Walaupun mereka masih berhamba pada Raja dan Dewan bangsawan, Dewan rakyat bertindak semakin berani.
Walaupun mulanya populer di dunia bisnis dan kreatif, metode ini juga merambah ke banyak hal lain seperti penelitian, kepenulisan, dll.
Walaupun nama-nama perhentiannya sempat tercatat dalam data, tetapi tidak mampu menyelamatkan jalur dan perhentian-perhentiannya dari kepunahan.
Walaupun pada awalnya Jodi menolak tetapi karena terdesak keadaan, Jodi pun masuk kedunia Male Therapist.
Walaupun pada awalnya Renda menolak Soleha, tetapi melihat sifat Soleha yang keras & berani, Rendra pun menerima Soleha sebagai keneknya.
Walaupun pada waktu itu tuntutan ditolak sebab kelompok homoseksual tidak melanggar hukum pedofilia dan tidak mengganggu ketertiban umum.
Walaupun pandangannya tidak begitu tajam dan kenyataan bahwa pesut hidup dalam air yang mengandung lumpur, tetapi pesut merupakan 'pakar' dalam mendeteksi dan menghindari rintangan-rintangan.
Walaupun penjelasan mengenai mereka telah ada sejak dinasti Tang, tetapi pengelompokkan ke dalam kategori delapan dewa baru terjadi pada masa dinasti Ming.
Walaupun perasaannya halus dia akan memberontak ketika hak dan martabatnya tidak diindahkan.
Walaupun pertentangan ideologi pada saat itu cukup kuat, tetapi dapat dikatakan sangat minim terjadi kecurangan dalam pelaksanaan tahapan, kalaupun ada gesekan terjadi di luar wilayah pelaksanaan Pemilu.
Walaupun saat ini Tomoya dan Nagisa sama-sama kelas 3, sebenarnya Nagisa lebih tua setahun dibandingkan Tomoya.
Walaupun sama-sama mengisahkan keluarga beranak dua belas, cerita dalam film yang dibintangi Steve Martin tidak berhubungan dengan cerita dalam novel.
Walaupun sebagian besar musisi adalah laki-laki.
Walaupun sekarang kusaya dibuat di beberapa tempat di pulau Izu, ada yang mengatakan bahwa kusaya dari Niijima memiliki bau yang paling tajam.
Walaupun serbuk batubara tidak akan menyumbat saluran napas.
Walaupun Squall dan Rinoa dikembangkan dengan jelas mempunyai sebuah hubungan, hal itu tidak terlihat dengan jelas sampai pada adegan terakhir.
Walaupun sulit untuk mempelajari teori pikiran seperti-manusia dan keadaan mental pada spesies yang potensi keadaan mentalnya belum seluruhnya dipahami, para peneliti dapat fokus pada komponen yang lebih sederhana dari kemampuan yang lebih kompleks.
Walaupun Taizu memiliki empat putra yang masih hidup, tetapi Zhao Guangyi lah menggantikannya naik tahta sebagai Kaisar Song Taizong (宋太宗).
Walaupun terbukti jenderal yang cakap dan pendukung yang berguna, secara politis ia dipandang lemah dibanding anggota triumvirat lainnya.
Walaupun terdapat lintasan de novo, lintasan daur ulang ini merupakan lintasan yang esensial pada manusia.
Walaupun terletak di Delaware, Frontier lebih memilih untuk memasarkan bandara ini dengan nama Wilmington/Philadelphia.
Walaupun tidak dalam kondisi baik, namun menjadi tonggak pencarian atas spesimen hadrosaur dari masa Kretaceous akhir.
Walaupun tidak secara langsung, dampak peperangan antara tentara pusat dengan Permesta juga dirasakan oleh gereja.
Walaupun waktu yang digunakan untuk membuat ristretto sama dengan espresso tetapi volume kopi yang dihasilkan untuk ristretto hanyalah sebanyak setengah dari volume espresso.
Walaupun Washington tidak mendapatkan pangkat reguler di Angkatan Darat Britania, ia banyak belajar soal taktik tempur dan kepemimpinan militer Britania.
Wali kota Beijing adalah pejabat peringkat tertinggi dalam Pemerintahan Rakyat Beijing.
Wali kota kemudian membebaskan tim Ghostbusters untuk membereskan kekacauan tersebut, namun tetap gagal mencegah kedatangan Gozer yang mulanya mengambil wujud seorang wanita (Slavitza Jovan).
Walker menyatakan bahwa Valve telah belajar bahwa semakin banyak pemain yang dimiliki Team Fortress 2, semakin banyak nilai yang dimilikinya untuk setiap pemain.
Wallace karenanya menjawab pertanyaan yang ia ajukan dalam makalah sebelumnya tentang monyet-monyet dari basin Sungai Amazon.
Wallin adalah pendukung pemakaian psikologi klinis dalam dunia pendidikan.
Walsh akhirnya mengungkapkan bahwa, 10 tahun sebelumnya, ia adalah seorang petugas polisi yang menyamar di Chicago yang berusaha mendekati seorang pengedar narkoba yang memiliki hampir seluruh pasukan polisi dalam daftar gaji.
Waltz juga menolak pengutamaan kekuasaan militer tradisional oleh realisme tradisional.
Waluyo Djati ke flyover Cipinang dan dibekali tiket dan uang saku untuk pulang.
Wamba panamensis adalah sebuah spesies laba-laba dalam keluarga Theridiidae.
Wan Abubakar menjadi gubernur karena gubernur sebelumnya mengundurkan diri untuk mengikuti Pilkada.
Wanamaker Mile diadakan setiap tahun pada pukul 22.00.
Wanda sangat sedih namun tak bisa mencegah.
Wang adalah anggota kru cadangan untuk SZ-9.
Wang akan kemudian dihukum untuknya perilaku diduga tidak pantas di panggung internasional.
Wang Mang dikenal publik karena kesetiaan pernikahannya, dan dia menunjukkan bahwa dia tidak memiliki selir, atau berhubungan dengan wanita lain selain istrinya.
Wangsa ini mengklaim berasal dari keturunan Gerard I dari Paris (Count Paris) (meninggal 779) yang keturunan langsungnya dikenal sebagai Girardides.
Wangsa Jo melihat Yi Myeong-bok hanyalah seorang remaja 12 tahun dan tidak mungkin dapat memerintah sendiri sampai ia dewasa.
Wangsa Piast Silesia baru memutuskan untuk berpisah dari Polandia sesudah ambisi mereka untuk berkuasa di Kraków digagalkan.
Wang telah mengatakan kepada atasannya bahwa dia khawatir bahwa tindakan terhadap orang Uighur akan menimbulkan ketidakpuasan dan dengan demikian menghasilkan kekerasan yang lebih besar di masa depan.
Wanita adalah makhluk sangat rentan dengan penyakit yang menyerang sistem reproduksinya.
Wanita dan anak-anak ditahan di kamp sampai tahun 1945.
Wanita dan individu lain dari komunitas biasanya menghabiskan waktu mengamati sampan saat mereka berlayar melewati batu karang.
Wanita hakka yang sudah tua seringkali berperan dalam mengambil keputusan rumah tangga.
Wanita hidup lebih lama dari laki-laki (30–35 tahun versus 20–25 tahun).
Wanita itu menerima, meskipun dia telah jatuh cinta dengan Crimthann dan akan lebih memilih untuk menikah dengannya.
Wanita pekerja yang berusia 18-55 tahun lebih cenderung mengalami gangguan pencernaan terutama sembelit.
Wanita salju berdiri dengan tinggi 122 kaki 1 inci (37,21 m), dan dinamai dengan Salju Olympia untuk menghormati senior Partai Republik Senator AS mewakili Maine.
Wanita tersebut dinyatakan positif setelah melakukan pemeriksaan di Rumah Sakit Universitas Attikon, Yunani.
Wanita tersebut menyeringai kemudian menjawab, "Anda benar, Tuan.
Wanita tersebut tidak menjawab; ia tidak bahagia, wanita yang malang!
Wanita-wanita semacam ini di tagih biaya sebesar £5.
Wardah bersama kawan-kawannya mendirikan UPC (Urban Poor Consortium).
Ward memasukkan M30 sebagai salah satu "Mesin Top Abad Ke-20".
Warga Arab-Indonesia sampai saat ini turut berperan aktif dalam bidang keagamaan Islam dan berbagai bidang kehidupan lainnya di Indonesia.
Warga dapat mengirim keluhan dan saran dengan telepon, sms, surat elektronik, fax, situs internet dan sosial media.
Warga dari RT 01-05 mereka menggunakan bahasa Sunda, sedangkan warga dari 06-16 mereka menggunakan bahasa Jawa, tetapi hal tersebut tidak menjadi sebuah masalah dalam kehidupan sehari-hari.
Warga desa Jipang biasa menyebutnya “kramat songo” di sebut demikian karena di situ ada sembilan makam santri dari Pajang yang di bunuh oleh prajurit Jipang karena di curigai sebagai telik sandi atau mata – mata Adipati Pajang Joko Tingkir.
Warga Desa Karangnyar juga cukup terampil membuat kerajinan dari kain-kain perca (sisa bahan/kain dari tukang jahit ataupun konveksi).
Warga desa lemo mengutamakan gotong royong dalam kehidupan bermasyarakat.
Warga Korea Utara tidak bisa seenaknya keluar dari negara itu.
Warga merasa marah kepada Raden Batoro Katong karena dianggap telah membunuh Ki Ageng Kutu.
Warga Moskow menghormati Yuri sebagai pendiri legendaris kota mereka.
Warga negara Filipina memiliki visa-bebas atau akses kedatangan pada visa ke 65 negara dan wilayah, membuat paspor Filipina menempati peringkat 77 dalam hal kebebasan perjalanan (sama dengan paspor dari Kuba & Ghana) menurut Indeks Paspor Henley.
Warga negara ketiga yang tinggal dengan jangka waktu lebih dari sembilan puluh hari di sebuah negara Schengen, juga dapat memperoleh hak pindah dan menetap di negara bagian Schengen lainnya tanpa kehilangan status hukum dan tunjangan sosial mereka.
Warga negara sebagai pihak dalam proses hukum, dapat mengajukan pertanyaan tentang inkonstitusionalitas undang-undang atau keputusan lembaga negara.
Warga sekitar pantai saat ini sudah mulai memperkenalkan pantai ini dengan beragam program.
Warna: biasanya ungu, hijau dan kuning.
Warna biru merupakan identitas prinsip dasar XL yang melambangkan kepercayaan dan tanggung jawab.
Warna bola lampu antara lain yaitu bening, warna susu atau buram, dan warna merah, hijau, biru, atau kuning.
Warna dari Swing berbeda tergantung tipe dan tingkat kelangkaan.
Warna daun sengon hijau pupus, berfungsi untuk memasak makanan dan sekaligus sebagai penyerap nitrogen dan karbon dioksida dari udara bebas.
Warna hijiki yang diproses kering berubah menjadi hitam.
Warna ini dihasilkan oleh cahaya yang mampu menembus lapisan cat yang transparan.
Warna khaki pada chino berfungsi untuk menyamarkan mereka di medan perang.
Warna kuning menunjukkan aksara tersebut bukan huruf asli Arab.
Warna lain yang sering dijadikan bahan dasar ialah putih, hijau, dan ungu.
Warna merah rubi berasal dari sekelumit kromium(III).
Warnanya coklat kekuning-kuningan dengan bahan induk kompleks batu pasir kwarsit dan batuan plutonik masam.
Warnanya juga bervariasi secara signifikan, dari merah ke abu-abu, yang mungkin merupakan hasil dari beberapa tabrakan.
Warna seragamnya kuning dan biru muda.
Warna seragam Pramuka adalah coklat muda dan coklat tua.
Warna simbolik nya kuning.
Warna sinar bulan, terutama di sekitar bulan purnama, tampak lebih kebiru-biruan dilihat mata manusia dibandingkan dengan sumber cahaya buatan lainnya.
Warna tubuhnya hijau kecokelatan atau hijau lumut dengan bercak-bercak bundaran hitam besar di punggung, dari leher hingga ekor.
Warna umum yang sering digunakan adalah putih dan merah.
Warna-warna yang dimaksud ditabelkan berikut ini.
Warna yang lebih merah menunjukkan ketinggian yang lebih tinggi.
Warner Bros dipromosikan 300 dengan mensponsori Ultimate Fighting juara kelas berat ringan Championship Chuck Liddell, yang membuat penampilan pribadi dan berpartisipasi dalam kegiatan promosi lainnya.
Warner Bros. membuka studio televisinya yang pertama, dan membuka usaha kartun.
Warren berdua bertanggung jawab untuk melatih beberapa demonologis termasuk Dave Considine, Lou Gentile, dan keponakan mereka John Zaffis.
Warren menyangkal bahwa warisannya memberinya keuntungan apa pun dalam sekolah atau kariernya.
WASP-11/HAT-P-10 adalah bintang biner.
Wataknya periang, senang tersenyum, bersemangat, dan suka keceriaan.
Wataru Asami membentuk pasukan keamanan di bawah Asami Corporation untuk melindungi kota dari Londers.
Water mark ini umum ditemukan pada kertas uang, dan kita dapat melihatnya dengan cara menerawang kertas ke arah datangnya sinar.
Waterschappen atau hoogheemraadschappen adalah badan pemerintah regional yang bertugas mengelola tanggul dan saluran air serta tingkat permukaan air, mutu air, dan pengelolaan limbah di wilayah masing-masing.
Wati Cs, Bang Rojak dan Kong Ali kaget melihat ada bingkisan kado di depan rumah.
Wati Cs berhasil mendapatkan patung, sedangkan Rin Bombom berhasil membebaskan dirinya dari ikatannya.
Watson menggambarkan Jessie Cave sebagai "pemeran yang sempurna," walaupun Cave tidak menghadiri audisi terbukanya.
WAU Animation mengumumkan proyek film ketika mereka merilis trailer teaser pertama untuk film pada 7 Agustus 2018.
Wawasan nusantara adalah sudut pandang geopolitik Indonesia secara mendasar.
Wayang Kulit di timur, wayang wong di Jawa Tengah dan wayang golek di Jawa Barat.
Way Kunir memiliki salah satu air terjun di Dusun Cipancur.
WC-130 adalah platform koleksi data cuaca bagi 53rd Weather Reconnaissance Squadron.
" wdan mencapai nomor1 pada tanggal lagu Inggris.
WebAnywhere memungkinkan pengguna untuk berinteraksi dengan web dalam cara yang mirip dengan bagaimana penggunaan pembaca layar lain, seperti JAWS atau Window Eyes, sebelumnya.
Webber akhirnya hanya mampu menempati posisi ketiga klasemen musim 2011.
Web server modern saat ini umumnya tidaklah dibuat dari satu mesin dengan banyak prosesor atau jumlah memori yang besar.
Website ini juga dikenal sebagai penyedia artikel menarik yang di posting oleh member wawkak.com. Pengguna dapat memberi jempol (like) serta mengomentari setiap postingan yang muncul di beranda situs.
Wedding Cha Shinema adalah sebuah film berbahasa Marathi India tahun 2019 garapan Milind Lele dan ditulis oleh Saleel Kulkarni.
Wedel pada tahun 2006, memiliki penduduk sebanyak 32.487 jiwa.
Weekly Famitsu terbit setiap Jumat dengan sirkulasi 800.000 eksemplar.
Wejangannya ini disebut dengan nama Bhagawad Gita atau "Gita Sang Bagawan", artinya adalah nyanyian seorang suci.
Welang hidup di daerah dataran rendah hingga ketinggian 2500 meter DPL.
Welser dihukum mati.
Wendy memandang Natsu sebagai sosok kakak laki-laki, menginspirasinya untuk menggunakan teknik sihir khusus bertarung miliknya, termasuk memanipulasi angin dan mampu meningkatkan kemampuannya dan rekan-rekannya melalui sihir.
West Bay ( ) adalah sebuah lingkungan yang baru dikembangkan di Ibu kota Qatar, Doha.
Wewe Gombel biasanya digambarkan dengan sosok wanita tua keriput dengan payudara yang terlihat panjang dan menggantung.
Whang Yee-Ling dari 8 Days memberikan rating sebesar 3.5/5, memuji kekuatan bermain dan penampilan Aileen Tan, Mark Lee and Wang Lei.
WhatsApp untuk menambahkan teman, nomor ponsel teman Anda yang diperlukan.
Whiteside akan menjadi memiliki dua lagi triple-double pada tahun melawan UCF Knights pada 13 Januari, dan 27 Februari.
Wiethoff memperkirakan sekitar 12–15 adegan direkam setiap hari.
Wifi standar 802.11 menghadirkan kemampuan untuk mentransfer ratusan megabit hanya dalam satu detik, dan pada protokol wifi ini akan menghasilkan konsumsi daya yang berlebihan untuk beberapa aplikasi IoT (Internet of Things).
Wiggins terganggu karena tertahan kecelakaan pada tahapan ke-7 dan kemudian terlibat dalam kecelakaan di tahapan ke-8.
Wikipedia tersebut diluncurkan pada November 2018.
Wilayah Anatolia Turki merupakan 97% dari total wilayah negara itu.
Wilayah Baru mencakup 86,2% dari seluruh wilayah Hong Kong dan menjadi reumah bagi sekitar setengah dari penduduk Hong Kong.
Wilayah Ciboney terletak di Kuba.
Wilayah Colchic memiliki curah hujan yang tinggi, rata-rata 1.500-2.500 mm per tahun, dengan curah hujan maksimal melebihi 4.000 mm, dan merupakan rumah bagi beberapa hutan hujan beriklim sedang di Eropa.
Wilayah Desa Lebbae pada umumnya adalah dataran rendah di mana ada dua sungai sedang yang melintas.
Wilayah Desa Panambangan terletak di Wilayah Kecamatan Sedong Kabupaten Cirebon.
Wilayah Desa Sukanegara memiliki berbagai potensi yang baik.
Wilayah Indonesia tak dilalui pusat badai tropis, hanya terkena imbas dari ekor badai tersebut.
Wilayah ini beribu kota di Thinadhoo.
Wilayah ini dirancang oleh H Moh.
Wilayah ini juga kaya akan ikan dengan berbagia jenis, masyarakat sekitar memamanfaatkan sebagai sumber mata pencaharian.
Wilayah ini langsung dikosongkan untuk mencegah serangan susulan.
Wilayah ini memiliki luas 4.355 km² dan dengan jumlah penduduk 20,5 juta, dan termasuk di antara sepuluh aglomerasi perkotaan terpadat di dunia.
Wilayah ini memiliki luas sebesar 9.820 km2 dan jumlah penduduk sebesar 336,779 jiwa pada tahun 1901.
Wilayah kecamatan ini dilewati beberapa sungai yaitu Sungai Lo (Kali Lo), Sungai Tekik dan Sungai Bagong.
Wilayah Kecamatan Kaliwungu terbagi dari 9 desa 34 dusun/dukuh 71 rukun warga dan 312 rukun tetangga.
Wilayah Kecamatan Seruyan Hilir dibagi menjadi 2 (dua) wilayah Kecamatan yaitu: Kecamatan Seruyan Hilir dengan Ibu Kota di Kuala Pembuang dan Kecamatan Hanau dengan Ibu Kota di Pembuang Hulu.
Wilayah kedaulatan bangsa Portugis seusai Reconquista adalah sebuah wilayah Kristen Katolik.
Wilayah kekuasaannya ia bagi menjadi dua kadipaten besar (
Wilayah kekuasaan sultan disebut kesultanan (سلطنة, salṭanah).
Wilayah Kelurahan Pekiringan meliputi: Jl. Sasana Budaya, Komplek TNI Angkatan Laut, Komplek Asrama Brimob (kini menjadi CSB Mall), Gunung Sari,lalu meliputi Jl. Tentara Pelajar,Ampera, Dan Sutomo.
Wilayah Kinki luasnya 3.3097 km 2 atau kira-kira 9% dari total wilayah Jepang.
Wilayah kota ditandai dengan adanya pintu gerbang yang menjadi akses untuk keluar dan masuk ke dalam kota.
Wilayah Laut Chili termasuk klaim Antartika.
Wilayah Lembah Hijau Rumbia dikenal sejuk dan rindang, sebagai kontras dari wilayah Kabupaten Jeneponto pada umumnya yang dikenal gersang dan panas terkait lokasinya yang berada di pesisir.
Wilayah Mangupura meliputi 9 desa dan kelurahan di Kecamatan Mengwi, yaitu: Desa Mengwi, Desa Gulingan, Desa Mengwitani, Desa Kekeran, Kelurahan Kapal, Kelurahan Abianbase, Kelurahan Lukluk, Kelurahan Sempidi, dan Kelurahan Sading.
Wilayah mencalonkan mahasiswa-mahasiswa untuk ikut serta dalam program-program Federasi di tingkat global dan kegiatan-kegiatan lainnya.
Wilayah negara bagian Oaxaca terletak di batas pertemuan lempeng di mana Lempeng Cocos sedang disublimasikan di bawah Lempeng Amerika Utara.
Wilayahnya kemudian diperbesar pada tahun 1937 oleh penghapusan distrik pedesaan Bishopthorpe.
Wilayah Papua mulai muncul di peta dunia sejak abad ketujuh.
Wilayah pelayanan umat di stasi-stasi sangat luas, sebagian hanya bisa ditempuh melalui jalur sungai.
Wilayah penyandi membawa informasi untuk sintesis protein yang disandikan oleh kode genetik untuk membentuk triplet.
Wilayah perkotaan Tianjin adalah kota terbesar ke-3 di Tiongkok Daratan.
Wilayah persebarannya adalah Korea.
Wilayah seluas 369.000 km ini dihuni oleh ±7 juta jiwa.
Wilayah Sikabu-kabu Tanjung Haro Padang Panjang memiliki topografi yang bervariasi antara datar, bergelombang, dan berbukit-bukit dengan ketinggian dari permukaan laut antara 550 meter dan 1.100 meter.
Wilayah Spanyol di dataran Eropaseperti, Negara Basque, Catalonia, dan Asturias) dan yang di seberang lautan seperti kepulauan Antilles dan kepulauan-kepulauan Pasifik mulai menemui kestabilan.
Wilayah suku Dan terlalu kecil untuk mereka, karena itu mereka menyerang Lesem, membantai penduduknya, dan mendirikannya kembali dengan nama Dan.
Wilayah tambahan tersebut yaitu di Keduwang (72 jung), Sembuyan (12 jung), Sukawati bagian timur (95,5 jung), Sukawati bagian barat (18,5 jung), serta lereng bagian timur Gunung Merapi (29,5 jung).
Wilayah tersebut berganti nama menjadi Prefektur Otonomi Tibetan Aba pada 1956 dan kembali dinamai menjadi Prefektur Otonomi Tibet dan Qiang Aba pada 1987.
Wilayah tersebut diterjang tsunami sebesar pada 1896, yang menewaskan 1859 orang.
Wilayah Udo merupakan tempat wisata memancing, bersepeda dan hiking yang terkenal di Korea Selatan.
Wilayah-wilayah di Indonesia memiliki beberapa kelompok etnis Pribumi-Nusantara mereka sendiri.
; wilayah-wilayah ini diintegrasikan ke dalam India setelah kemerdekaan India.
Wilayah yang berwarna merah dikuasai oleh Indonesia.
WILDSEA Europe adalah hasil dari Project WILDSEA Europe, sebuah kerjasama yang dibentuk pada bulan Juni 2015 atas dukungan program COSME Uni Eropa melalui EASME (Executive Agency for Small and Medium-sized Enterprises).
Wilhelm dari Utrecht meninggal pada tanggal 17 April 1076.
Wilhelmina dan keluarganya mengungsi ke Inggris 3 hari kemudian.
Wilhelm mengingkari janji yang dibuatnya untuk Stresemann agar tetap keluar dari politik.
William berhasil memadamkan pemberontakan pada tahun 1047, dan mulai berjuang menegakkan kedaulatannya atas Kadipaten Normandia sampai tahun 1060.
William bertanggung jawab dengan membiayai seluruh anaknya.
William Caleb "Cale" Yarborough ( merupakan seorang mantan pembalap mobil profesional Amerika Serikat.
William dari Malmesbury menambahkan bahwa Owain dari Strathclyde juga hadir.
Williams, 161. Meski demikian, Diokletianus berhasrat untuk menginspirasi suatu kebangunan keagamaan secara umum.
William Slavens McNutt ( ), adalah seorang penulis naskah asal Amerika Serikat.
Wilson Food Company mengumumkan kebangkrutan pada tahun 1983, memungkinkan mereka untuk memotong gaji dari $ 10,69 menjadi $ 6,50 dan secara signifikan mengurangi tunjangan.
Wilson memulai debut sebagai sutradara televisi pada episode "Give Peace a Chance", episode ke-7 di musim 6 dari Grey's Anatomy.
Wilson mengembangkan metode produksinya selama beberapa tahun, membawa mereka ke puncaknya dengan rekaman Pet Sounds selama akhir 1965 dan awal 1966.
Wina sejauh ini merupakan kota terbesar di Austria.
Windows Installer XML Toolset (WiX, diucapkan "wicks"), adalah sebuah perangkat lunak bebas toolset yang membangun paket Windows dari kode XML.
Windows Server 2008 dibangun dari kode yang sama seperti Windows Vista; karenanya Windows Server 2008 memiliki arsitektur dan fungsionalitas yang sama dengannya.
Windows Store pertama kali dibuat untuk Windows 8 Consumer Preview pada 29 Februari 2012.
Wing F: Berisi gelanggang olahraga, toko baru, auditorium, dan ruang penyimpanan alat fitness lainnya.
Wing root adalah bagian dari sayap pada pesawat sayap tetap yang paling dekat dengan badan pesawat.
Winston Churchill mengajukan nama Hastings Ismay yang saat itu adalah Sekretaris Negara Hubungan Persemakmuran dan mantan perwira dengan karier militer yang cemerlang.
Wiracarita atau disebut pula epos atau epik adalah sejenis karya sastra tradisional yang menceritakan kisah kepahlawanan (wira berarti pahlawan dan carita adalah cerita/kisah).
Wisatawan atau pengunjung biasa yang datang ke gunung karst ini barangkali hanya melihat onggokan batu kapur raksasa.
Wiseman lahir di Emsworth, Hampshire pada tahun 1918.
Wisnu duduk di atas ular dengan sikap sukhasana.
With Apologies to Jesse Jackson disutradarai oleh Trey Parker, sementara naskahnya ditulis oleh Trey Parker.
Witono menunjuk Isam sebagai pemimpin operasi karena etnis Dayak Isam dibutuhkan untuk mendulang dukungan komunitas Dayak dalam menumpas PGRS/Paraku.
Wiwi mengejar Kamila dan meminta Kamila jangan pergi dulu karena Eyang Tini pingsan.
Władysław menjadi buruh budak dan mengetahui tentang pemberontakan Yahudi yang akan datang.
WMF memiliki kelebihan untuk menyediakan pratayang dalam bentuk vektor.
Wolfe bekerja sebagai teknisi persediaan dan menjadi anggota paduan suara Angkatan Darat.
Wøllo (1996): 96 Bangunan tersebut dan peron yang dibangun pada tahun 1961 dibongkar.
Wolmai, ibu Chun Hyang, menyetujuinya asalkan Yi Doryung bersedia memberikan surat pernikahan secara rahasia kepada mereka beserta ikrar untuk tidak akan meninggalkan Chun Hyang.
Woloan II adalah tempat dimana orang-orang melaksanakan kehidupan.
Woods berusaha membunuh Noriega, tetapi Menendez menembak kedua lututnya kemudian memingsankannya.
Woods tidak percaya kalau Reznov masih hidup, jika ia benar-benar hidup, Reznov akan tetap di situ dan mengatakan beberapa hal kepada mereka berempat, tetapi Mason percaya bahwa Reznov muncul dan menyelamatkan mereka hari itu.
Worcester memperkirakan bahwa jung Yuan berukuran lebar 11 m (36 kaki) dan lebih dari 30 m (100 kaki) panjangnya.
Workhouse asli dibuka pada 1726 di Princes Road (kemudian Black Prince Road).
Working memory berorientasi pada tindakan.
World Digital Songs, yang mendapat rekor sebagai video musik debut yang paling banyak ditonton oleh artis Korea.
World Medical Association (WMA) adalah sebuah konfederasi internasional yang independen yang terdiri dari asosiasi-asosiasi profesi medis yang juga independen.
World Wrestling Entertainment (WWE) didirikan oleh Jess McMahon dan Toots Mondt pada 7 Januari 1952.
Wotagei menambah semarak konser dan membangun rasa kebersamaan antara penonton dan idola di atas panggung, serta sesama rekan wota.
Wouter yang sama sekali belum pernah membawakan lagu milik orang lainpun secara spesial membawakan lagu “Berdua” yang diciptakan oleh Calvin Jeremy, dalam bahasa Indonesia yang sangat fasih.
WPB diberhentikan bersamaan setelah menyerahnya Jepang pada tahun 1945 yang lalu diganti oleh Civilian Production Administration pada akhir tahun 1945.
Wujud-wujud ini menjadi media bagaimana manusia dan ciptaan di jagat raya ini mengerti dan memahami diri dan lingkungannya.
Würzburg B memadukan teleskop inframerah untuk meningkatkan akurasi.
WvrUeu-FPMw Film Insya Allah Sah 2 di filmindonesia.
Wx236CAyWUk Wilayah udara Yokota Rapcon militer AS diatur dalam enam tingkat berbeda pada ketinggian antara 2.450 dan 7.000 meter, membentang di atas Tokyo dan delapan prefektur lainnya.
X3 generasi terbaru ini diluncurkan pada bulan Juni 2017.
X-Chat tersedia untuk sistem Unix-like, Microsoft Windows (dengan fitur tambahan), Mac OS X (XChat Aqua), dan sistem-sistem lain yang berbasis X-window.
XDR dialokasikan oleh DMI kepada negara-negara anggotanya.
Xenophon Hellenika 6.1.5 Dari antah berantah, muncul seorang jenderal proto-
Xenophon, Hellenika II, 2 Akan tetapi, bukan hanya Athena yang menderita akibat perang ini, karena konflik ini secara signifikan telah melemahkan seluruh Yunani.
Xenta OS secara bawaan sudah terpasang banyak sekali program yang siap pakai untuk keperluan sehari-hari.
XI, 26 September 1981 ) masuk dalam buku Antologi Puisi Jawa Modern 1940-1980 ( Sinar Wijaya, Surabaya, 1984 ) suntingan Suripan Sadi Hutomo.
Xiang Yu akhirnya berhasil mengalahkan Zhang di Julu, dan pada tahun 207 SM Zhang terpaksa menyerah.
Xiao He berhasil mengejar Han Xin setelah beberapa hari, dan dapat membujuk Han untuk kembali.
Xi Jinping juga telah mengambil posisi baru sebagai panglima tertinggi Komando Pertempuran Bersama di PLA.
Xinjie menyewakan 3 kamar dengan bayaran $200 per bulan, dengan syarat sang penyewa harus sarapan dengannya setiap pagi dan makan malam minimal tiga kali seminggu.
Xixo harus sekali lagi perjalanan jarak jauh untuk mengambil mereka, dan sekali lagi bertemu dengan berbagai karakter barat lain yang berada di pencarian mereka sendiri.
XLS Laporan keuangan PT.
Xuanzang mengunjungi beberapa stupa di sekitar Peshawar.
Xubuntu menggunakan nomor versi dan nama kode yang sama dengan Ubuntu, memakai tahun dan bulan rilis sebagai nomor versi.
Xu Jiaqi ( ; ) adalah seorang penyanyi idola Tiongkok.
Xu, terkejut oleh oposisi Song tetapi tidak ingin mendorong masalah itu pada saat ini, diasingkan Zhou.
Xu Xin mengklaim juara di tunggal, ganda putra, dan ganda campuran.
XYZ Films, produser eksekutif pada versi asli Indonesia, akan menjadi produser pada versi Amerikanya.
Yafi dan Salam memimpin serangan atas peristiwa ini.
Yaitu ‘Batik Danar Hadi’ sebagai merek batik produksi Santosa.
Yaitu beberapa perangkat sesuai fungsinya yang dirangkai dalam suatu jaringan internet, yaitu Digital Display Screen, Media Player, Content dan Content Management System Grant, A. E. & Meadows, J.H. (2010).
Yaitu keluarnya Erwin dan posisinya diganti oleh Denny Ervan alias Abun.
Yaitu menjalaninya dengan sikap ubudiyyah, dan dengan niatan menghambakan diri kepada Tuhan.
Yaitu pengajian umum setiap hari Ahad setelah zhuhur yang dihadiri bapak-bapak dari Kampung Cijambe dan sekitarnya.
Yaitu, sebuah pola penyimpangan dari standar dalam pertimbangan, di mana inferensi bisa terjadi secara tidak wajar.
;yaitu wayang yang berukuran lebih kecil daripada wayang biasa.
Yaitu yang pertama meyakini agama datang dari Tuhan melalui Rasul-Nya yang kemudian terabadikan melalui pesan ilahi ke dalam kitab suci, sedangkan yang kedua tidak lagi mengenal konsep ketuhanan dan kerasulan.
Yakin tidak mampu menyelesaikan serial Eon, Feldman memutuskan untuk memproduksi film ini sebagai sebuah satire.
Yakmesi tercantum di dalam bagian DRA sebagai yang keenam dari sepuluh "raja yang ayahandanya diketahui".
Yakni dengan cara membakar arang, besi ditaruh di dalam bara, kemudian ditempa dan dibentuk sesuai dengan alat yang hendak dibuat.
Yakni Dusun Ngasem, Dusun Bulur, Dusun Sobo, Dan Dusun Jaro.
Yakni, inverter pertama terhubung dari + bit baris ke - bit baris, dan yang kedua terhubung dari - baris ke bit + baris.
Yakni, kitab yang dibagi dua secara diagonal.
", yakni para imam yang juga bekerja penuh di pabrik-pabrik dan bergabung dengan partai-partai politik dan serikat buruh.
Yakni sebuah kampung di wilayah al-Maghrib al-Aqsha yang sekarang dikenal dengan Maroko.
Yakni tambang emas di Cikotok (NV MMZB), tambang bauksit di Bintan (NV NIBEM) serta pengolahan dan pemurnian logam mulia di Jl. Gajah Mada, Jakarta (NV Brakensiek).
Yakovlev Yak-10 adalah sebuah pesawat penghubung ringan Soviet dirancang dan dibangun oleh biro desain Yakovlev pada tahun 1940.
Yakub memberkati Efraim lebih dari Manasye.
Yakub membuat jubah berwarna warni khusus untuk Yusuf.
Yala dinyatakan sebagai suaka kehidupan liar pada tahun 1900 dan dijadikan taman nasional pada tahun 1938.
Yamada hanya melakukan segala cara untuk menghidupi keenam adiknya dan ibunya yang ditinggal pergi oleh ayahnya entah ke mana.
Yamaha tidak menjual Vocaloid secara terpisah, melainkan dibundel dengan pustaka suara produksi perusahaan pustaka suara yang mendapat lisensi Yamaha.
Yamamoto, setelah salah mengira api di ladang minyak Gunung Cangkol datang dari ladang minyak Lingkas di selatan, mendarat empat hingga enam km lebih jauh ke utara dari titik pendaratan yang direncanakan, yaitu mulut Sungai Amal.
Yamato kemudian melakukan tokoh GN-U Groizer X dirilis pada tahun 2007.
Yamauchi meninggalkan perusahaan tersebut di tangan Iwata dengan permintaan terakhir: "bahwa Nintendo melahirkan berbagai gagasan baru dan membuat perangkat keras yang mencerminkan gagasan tersebut.
Yang agak serupa adalah bagian-bagian hutan yang berhadapan langsung dengan aliran air sungai, yakni yang terletak di tepi sungai.
", yang akan menjelaskan radius dan massa yang lebih kecil.
Yang banyak berguna.
Yang berhasil mencapai kanal dibunuh oleh pasukan Belanda yang menunggu di perahu kecil, sementara pasukan Belanda lainnya mondar-mandir di antara rumah-rumah yang sedang terbakar, mencari dan membunuh orang Tionghoa yang masih hidup.
Yang berkantor Di Desa Sajang Di bangun oleh pemuda Asli Sajang Yang memberikan peluang kerja bagi masyarakat Desa Sajang.
Yang dimana Kadir mengundurkan diri pada akhir musim 2012.
Yang disebut "reaksi Finkelstein aromatik" dikatalisis oleh tembaga(I) iodida yang dikombinasikan dengan ligan diamina.
Yang ditulis bersama Jack Antonoff, Swift mengatakan bahwa dia “menyukai lagu ini”.
", yang ditulis ketika ia berusia 16 tahun pada tahun 2004.
Yang ditunggu-tunggu oleh pemirsa di rumah umumnya adalah penampakan makhluk halus yang tertangkap kamera, atau reaksi peserta "Uji Nyali" yang ketakutan.
Yang jauh lebih mengejutkan lagi, di pulau itu terdapat hewan-hewan aneh yang siap memangsa mereka kapan saja!
Yang jelas terbukti salahkan sistem kapitalisme.
Yang juga seorang mediator.
Yang karenanya memberi Li Bian kepada perwira Xu Wen, dan Xu mengambil Li Bian sebagai putra angkat dan menamainya Xu Zhigao.
Yang kedua adalah BB 202 08. Lokomotif ini tidak diketahui penyebab rusaknya karena sudah lama rusak sejak tahun 1990-an.
Yang kedua adalah proyek Mantis Motor Cycles, yang menderita keruntuhan industri sepeda motor Inggris pada pertengahan 1970-an, yang berpuncak pada Gillan yang dipaksa untuk mengajukan likuidasi.
Yang kedua berada di dekat terminus hulunya, dimana sebuah kanal dengan 3 pintu memotong saluran utamanya dengan akuaduk untuk menjangkau dermaga di Newbridge.
Yang kedua, GKR Anom, diperistri oleh KPH Purwanegara, bupati Madiun, lalu yang ketiga, GKR Timur, diperistri oleh KPH Natakusuma, putra Sri Pakualam I. Yang terakhir adalah GKR Sasi, diperistri oleh Patih Yogyakarta, Kangjeng Raden Adipati Danureja III.
Yang kemudian pendiriannya dituangkan dalam Akta Notaris Eliza Pondaag, SH.
Yang lain mengatakan itu disebut grinder karena butuh banyak mengunyah untuk memakan kerak roti yang digunakan.
Yang lain mengklaim bahwa bangsa Khazar berasal dari kelompok-kelompok seperti Karaim, Krymchak, Yahudi Gunung, dan Gruzim.
" yang langsung mendapat sambutan baik dari para penggemar musik Indonesia.
", yang lebih kurang dapat diterjemahkan dengan kata "kota", atau lebih tepatnya "negara-kota".
Yang mana, pada malam sebelum acara pernikahan, Tarapada kabur dari rumah zamindar.
Yang membanggakan lagi, banyak dari mereka mendapatkan beasiswa selama pendidikan.
Yang membedakan hanya, sebelum kenduri badan, biasanya didahului dengan nyekar ke makam leluhur dari masing-masing keluarga.
Yang membuat lukisan ini begitu unik adalah bahwa lukisan ini terlihat menggambarkan gunung yang membungkuk.
Yang membuat mereka menjadi idol wanita kedua setelah SPEED yang mampu konser disana.
Yang menarik adalah planet e dan f, karena mereka adalah kandidat terbaik untuk planet padat yang jatuh ke zona laik huni bintang mereka.
Yang menarik dari cerita ini adalah bahwa Noel merupakan cinta pertama dari Sasa.
", yang mencapai nomer 5. Pada tanggal 3 Desember "
Yang menjadi teolog dalam teologi sipil adalah "rakyat" yang bertanya bagaimana tuhan terlibat dalam kehidupan sehari-hari (kultus kekaisaran).
", yang merupakan lagu pertamanya sesudah mengumumkan perpisahannya dari Hemsworth.
" " yang merupakan penyiaran drama teater melalui radio dianggap sebagai drama radio pertama Jepang.
Yang multinomial logit model yang sesuai teknik dalam kasus ini, terutama ketika variabel dependen kategori tidak memerintahkan (untuk contoh warna seperti merah, biru, hijau).
Yang Nandang segera memohon ampun, dan karena ia tidak ingin kehilangan sekutunya yang berpengaruh melawan Wei Utara, Kaisar Wen mengampuninya.
Yang paling banyak digunakan dalam pembelajaran adalah analogi fantasi.
Yang paling banyak dipercayai orang adalah Yongzheng mengubah huruf empat belas (十四 → shísì) menjadi "empat" (于四 → yúsì), yang lain menyatakan dari empatbelas ke empat (第四 → dìsì).
Yang paling banyak dipilih adalah bunga lima atau bunga tapak dara.
Yang paling banyak ditanam adalah Forastero yang menghasilkan lebih banyak dan lebih tahan hama dibandingkan varietas lainnya, namun coklat dari varietas Criollo memiliki kualitas lebih baik.
Yang paling dikenal adalah muslim dari Pakistan dan India selatan yang memperkenalkan mazhab Hanafi dan Syiah.
Yang paling diyakini kebenaranya adalah setelah kekalahannya Choe diasingkan ke Goyang dimana tak lama kemudian dihukum mati oleh Yi yang telah menjadi raja.
Yang paling jelas kesamaannnya dengan Kopassus adalah baretnya yang sama-sama berwarna merah dan memakai seragam loreng yang sama.
Yang paling sering ditemui di pasaran adalah, tingting jahe (permen jahe), acar, asinan, sirup, dan jahe instan.
Yang paling terkenal adalah karyanya, seri I Dream of Jeannie, yang juga diciptakan dan diproduksinya, yang berlangsung hingga lima musim dari 1965-1970.
Yang paling terkenal di antaranya adalah istana Ajlun terletak di distrik Ajloun di utara Yordania.
Yang paling terkini, Boismard mencetuskan teori yang memiliki kemiripan dalam hal struktur, yang kemudian dikembangkan oleh Rolland dan Burkett.
Yang perlu diperhatikan adalah penambahan garam dalam proses pembuatan beberapa jenis makanan laut tiruan, sehingga sebaiknya tidak dikonsumsi berlebihan oleh yang mengalami masalah kesehatan, misalnya hipertensi.
Yang pertama adalah William, yang, meskipun sudah tua, terkenal karena kesetiaan pribadinya dan dapat membantu mendukung perang dengan orang-orang dan materinya sendiri.
Yang pertama berkalitan dengan kenaikan pajak tanpa perwakilan di Parlimen Britania Raya dan blokade Britania.
Yang pertama, diciptakan oleh Don Ho, dimulai dengan tempo yang familiar, kemudian menjadi jenis balada.
Yang pertama mengangkut satu tim, yang berangkat 15 menit lebih dulu dari yang kedua.
Yang pertama mengatakan bahwa atap tersebut mendapat pengaruh dari arsitektur Jawa.
Yang pertama menolak kebebasannya sementara yang kedua meluluskan permintaannya, sehingga mereka berdua dan anak-anak mereka menjadi bebas.
Yang sekaligus juga merangkap menjadi pemotret.
Yang sudah terlanjur masuk diminta segera keluar.
Yang terakhir dapat mengklaim kemenangan strategis karena Aberdeen telah diamankan dan dalam setahun, Albany telah merebut Ross dan memaksa Donald untuk menyerah.
Yang terakhir hampir secara khusus hanya ditemukan dalam kata-kata pinjaman dari bahasa Sanskerta.
Yang terakhir ini penting untuk glasiologi, paleoklimatik dan perubahan permukaan laut global.
Yang terbaik adalah berkembang dengan kecepatan yang kurang lebih sama dengan lawan, baik dalam hal wilayah dan pengaruh.
; yang terbanyak kedua pada 2006.
Yang terbesar memiliki fondasi berbentuk oktagonal atau segi delapan berada ditengah diapit oleh dua candi perwara yaitu bangunan segi empat sama sisi dengan panjang satu sisi 2,70 meter.
Yang terbesar telah tercatat di Kenya.
Yang terkemuka dari ketiga putra itu ialah Sang Mūlawarmman, raja yang berperadaban baik, kuat, dan kuasa.
Yang termasuk lensa tele adalah lensa berukuran 70 mm ke atas.
Yang termasyhur adalah mukjizat yang dialami Nohad El Shami, seorang wanita tua berusia 55 tahun yang disembuhkan dari kelumpuhan sebelah tubuhnya.
Yang terpikir olehnya adalah membuat rumah baca dengan menyulap bekas ruangan judi dan minuman keras menjadi Rumah Baca Panter.
Yang terumum menggunakan perbatasan utara Danube-Sava-Kupa secara berubah digunakan pada karakteristik fisiografik, dapat secara mudah diakui di peta.
Yang tinggal hanya misi tak resmi, dikepalai Bruce Lockhart, yang mulai mendanai grup-grup anti-
Yan meninggal di Taiwan pada 24 Mei 1960.
Yanti melepaskan dua tembakan ke seseorang yang baru datang yang di sangka orang tersebut adalah Maria.
Yap juga seorang tokoh yang antikorupsi.
Yashin adalah penjaga gawang pilihan pertama bagi Uni Soviet di era 1954-1967.
Yasin Cilongok yang merupakan Saudara dan merupakan ulama banten yang berkharismatik dan Guru besar Pimpinan Pondok pesantren & Majelis Ta'lim Al Istiqlaliyah - Abah Abuya KH.
Yasin sebelumnya juga telah mendaftar melalui PDI-P Poso.
Yasir Qadhi (juga disebut Yasir Kazi ) adalah seorang pendakwah dan imam Pakistan-Amerika.
Yasmine akhirnya jatuh cinta pada Shehzada Aladdin saat ini dan mendapatkan kembali ingatannya.
Yasraf Amir Piliang ( ) adalah seorang filsuf, pemikir kebudayaan, akademisi, dan pengamat sosial asal Indonesia.
Yate Town Football Club adalah klub sepak bola yang berbasis di Yate, Gloucestershire, Inggris.
Yatim piatu saat masih muda.
Yayasan Bentang Budaya adalah penerbit buku-buku yang berkaitan dengan budaya seperti karya sastra, novel dan cerpen.
Yayasan Indonesia Jerman, 26 Januari 2010.
Yeh adalah seorang warga negara Kanada.
Yehezkiel dipanggil untuk menjadi nabi sementara pembuangan, memberitahukan amanat Allah kepada para buangan pada saat yang sama dengan pemberitaan Yeremia di Yerusalem.
Yekaterina menganggap kritik sang putra sebagai ancaman atas kewenangan mutlaknya.
Yenni hidup sebagai juru rawat di rumah sakit jiwa.
Yeongjo sungguh-sungguh memperhatikan kesejahteraan rakyatnya dengan mendalam.
Ye'or membuat hubungan dekat antara konspirasi Eurabia dengan istilah "kedzimmian" (dhimmitude) sambil menyebut dugaan "tunduknya dunia Barat terhadap Islam".
Yerusalem tidak diakui secara internasional sebagai ibu kota Israel, dan statusnya merupakan salah satu kontroversi sentral di Timur Tengah."
Yesaya mengucapkan kutukan atas para penjahat (ayat Yesaya 31:2) yang lebih mengandalkan pasukan berkuda dan kereta perang Mesir daripada Tuhan (bandingkan Ulangan 17:16).
Yessy Wenas juga menuliskan lagu yaitu Lampu Aladin,Tiada,Bilakah, dan Menuai Padi''.
Yesügei menjadikan Hoelun sebagai istri utamanya.
Yesus dalam pengajarannya mengecam bahwa seseorang bisa membenarkan dirinya sendiri.
Yesus masuk ke Bait Allah dan melihat orang-orang yang berjual beli itu.
Yesus memberikan kunci kerajaan surga yang merupakan suatu bentuk kuasa untuk mengikat dan membebaskan.
Yesus memperingatkan mereka untuk tidak mengatakan kepada siapapun, tetapi mereka pergi dan menyebarkan berita kesembuhan itu ke seluruh negeri ( ).
Yesus tidak meneruskan pembacaan pada ayat 2, berhenti pada frasa "tahun rahmat TUHAN" dan tidak menyebutkan frasa "dan hari pembalasan" ketika mengutip nubuat ini ( ) karena "hari pembalasan" baru akan terjadi ketika Ia datang kembali.
YG Entertainment terdaftar di pasar saham mandiri Korea KOSDAQ pada tahun 2011 dan mengajukan laporan tahunan pertamanya pada tahun 2012 dengan laba lebih dari 50%.
YIC “AI-Ghazaly” memiliki empat lokasi yaitu: AG I di Kotaparis, AG II di Cimanggu (H. Firdaus), AG III di Cimanggu Perikanan dan AG IV di Cibogor.
Yi Hwang lebih dikenal dengan nama pena Yulgok yang berarti "chestnut bukit".
YJ adalah singkatan Ying Ji (Yingji, 鹰击) yang berarti eagle strike.
YLE akan memilih wild card untuk siapa yang tereliminasi (biasanya dengan nilai tinggi atau penampilan menarik) untuk memenuhi jumlah finalis yang berjumlah 10 peserta.
Yogyakarta adalah untuk membangkitkan cita-cita maritim Indonesia khususnya masyarakat Yogyakarta.
Yohanes bersama Miklós Újlaki berjuang bahu-membahu menumpas bala tentara seteru Raja Ulászló di Bátaszék pada awal 1441.
Yohanes Calvin berniat menikah untuk menunjukkan sikap positifnya terhadap pernikahan daripada kehidupan selibat.
Yohanes dari Tęczyn, yang menyarakan mereka untuk menjauhkan diri dari keputusan apapun sampai kedatangan Hedvig, ide tersebut ditinggalkan.
Yoh goh nyang lam tanoh Acheh kana Aulia-Aulia Allah, nyang sahe naggroe Acheh milek harta Aulia-Aulia Allah (Bangsa Persia sebelum menjadi bangsa Aceh, pertama kali datang di tanoh Parsia (Iran-Irak sekarang).
Yoneda tiba di Manzanar pada 22 Maret 1942 sebagai salah seorang Jepang-Amerika pertama yang didatangkan sebagai sukarelawan untuk membangun kamp.
Yonosewoyo yang sudah insyaf, menganggap rencana ini sebagai makar, dan secara diam-diam mengadukan rencana tersebut kepada Letkol Surachmad yang langsung diteruskan kepada Komandan Divisi dan Gubernur Militer, Kolonel Sungkono.
Yonzipur 1/DD dalam melaksanakan lomba pembinaan satuan pusat meraih juara II oleh karena itu sebagai penghargaan, Yonzipur 1/DD dikirim menjadi main body Satgas Kizi TNI kontingen garuda.
Yoon Hee memutuskan untuk mengikuti ujian yang diperuntukkan bagi para bangsawan guna menjadi pegawai pemerintahan.
Yoonir, lambang alam semesta dalam kepercayaan Serer.
Yoon Soo-wan dan Park Dong-joo adalah cinta pertama masing-masing, tetapi mereka secara terpaksa harus berpisah karena masalah keluarga yang menyakitkan.
Yosefus menulis Lisanias menawari satrap Parthia, Barzapharnes, "1000 talenta dan 500 wanita untuk membawa Antigonus kembali kepada tahta, setelah menggulingkan Hyrcanus.
Yoto Labulembah atau lebih dikenal dengan nama Yotolembah alias Papa intjesale merupakan anak dari Magau Labulembah.
YPIG merupakan salah satu lembaga pendidikan Islam tertua di Sulawesi Selatan yang berdiri sejak tanggal 1 Agustus 1940.
Yuan Shao kemudian mundur karena moral prajurit yang rendah setelah kekalahan yang menentukan itu.
Yuan Tan mengirim penasihatnya, Xin Pi untuk menyampaikan kepada Cao Cao keinginannya untuk menyerah dan mencari bantuan dari Cao dalam melawan saudaranya.
Yudaisme Hasidim (Hasidut) cenderung mengikuti Minhagim mereka sendiri.
Yudaisme Humanistik dikembangkan sebagai kemungkinan solusi bagi masalah mempertahankan identitas dan kontinuitas Yahudi di kalangan orang yang non-agamawi.
Yui dan Ching sedang menuju untuk liburan.
Yui memiliki rambut coklat sebahu yang sering dihiasnya dengan dua jepit rambut kuning.
Yui Yokoyama adalah anggota AKB48 pertama yang merangkap sebagai anggota NMB48.
Yuk, Berkunjung ke Pulau Pari.
Yukichi harus pulang ke Nakatsu untuk menggantikan Sannosuke sebagai kepala keluarga, dan kembali menggunakan nama sebelumnya, Fukuzawa Yukichi.
Yuki Ohashi pernah bermain untuk Shonan Bellmare.
Yu konon membawa sejumlah besar pekerja untuk membuka saluran in yang kemudian dikenal dengan nama "Pintu Gerbang Yu" ( ).
Yuli Gaga (Julia Perez) yang melihat Ningsih terkejut dan langsung berteriak memanggil Ningsih.
Yunani dalam posisi menyerang, dengan tusukan bawah dan tusukan atas.
Yunani menyampaikan ceramah.
Yunani pada tahun 1843 setelah kemerdekaan.
Yuneec International adalah inovator terkemuka produk rekreasi listrik.
Yunus dibungkam, ia tidak dapat menjawab apa-apa.
Yunus percaya dengan memberikan pinjaman kecil tersebut kepada masyarakat luas dapat menghilangkan kemiskinan yang parah di pedesaan di Bangladesh.
Yuon, yang terpecah dengan anggota kepemimpinan Khmer Merah lainnya terkait masalah kebijakan, menghilang setelah 1975.
Yusakh Ananda adalah seorang penulis Indonesia.
Yusof membuat penampilan pertamanya untuk tim nasional sepak bola Brunei di babak kualifikasi Piala AFC 2008 melawan Filipina dalam sebuah kekalahan 0-1 pada 13 Mei.
Yusof termasuk dalam skuat Brunei untuk menghadapi China Taipei dalam pertandingan kualifikasi Piala Dunia 2018 pada Maret 2015, namun tidak mengikuti lapangan.
Yusran Aspar lahir di Tanah Grogot, Kalimantan Timur, 28 Januari 2014 dari orang tua Asfar dan Sabariah.
Yustin mengutip secara verbatim bacaan-bacaan Alkitab dari sumber-sumber ini, dan sering membuat parafrase sumber-sumbernya secara cermat, bahkan dalam keterangan penafsirannya.
Yusuf hidup lebih lama semua anak-anaknya, kecuali Edward, yang meninggal 40 tahun setelah ayahnya.
Yusuf membangun banyak tembok dan menara untuk mendukung perluasan yang ia lakukan di Comares, dan menghias banyak interior bangunan di Alhambra, sebagaimana ditunjukkan oleh namanya yang sering terukir di dinding berbagai bangunan.
Yusupov adalah putra dari Feliks Feliksovich Sumarokov-Elston, Gubernur Jenderal Moskow, dan Puteri Zinaida Nikolayevna Yusupova, (dari keluarga Yusupov, sebuah keluarga bangsawan dari suku Tatar), pewaris terakhir keluarga tersebut.
Yuta Sato pernah bermain untuk YSCC Yokohama.
Yuzhmash adalah produsen utama dari model yang dikembangkan oleh Biro Desain Yuzhnoye.
Yveltal didasarkan pada beberapa jenis burung.
Yvette Diane Clarke ( ) adalah seorang politikus Amerika Serikat yang menjabat sebagai anggota DPR sejak 2013.
Z550 dan Z558 dilengkapi dengan kamera CMOS 1.3 Megapiksel.
Zabavník memulai karier juniornya di klub 1.FC Košice kemudian memulai karier seniornya di klub tersebut.
Zachry membunuh kepala suku Kona dan menyelamatkan Catkin; Meronym menyelamatkan keduanya dari serangan suku Kona.
Zaini-Lajoubert menulis bahwa Tio Ie Soei menemukan kesamaan ini saat bekerja sebagai wartawan surat kabar Melayu-Tionghoa Lay Po pada tahun 1923.
ZA iṣ-bat, "(Aššur-šaddûni) dari takhta, ia digulingkan, takhta yang ia (Aššur-rabi) sita."
Zakat fitrah terkumpul dari 87 muzakki dengan total Rp1.087.500,00 pada tahun 2014.
Zaky sempat meraih beasiswa studi ke Oregon State University dari pemerintah Amerika Serikat selama dua bulan pada tahun 2008.
Zaloga 2008 p. 182 Ada beberapa contoh yang direkam di mana amunisi fosfor putih mengalahkan tank Jerman dengan cara ini.
Zaman dahulu orang Batak sering mendapat serangan kekuatan hitam dari luar rumah untuk membuat perselisihan di dalam rumah (keluarga) sehingga tidak akur antara suami dan isteri.
Zaman ini terdiri atas dua tahap.
Zaman ini, zaman ini mulai berganti lagi!" dalam daftar kata kunci anime tahun 2019 versi mereka.
Zambana memiliki luas sebesar 11.7 km².
Zbigniew Januszkiewicz ( ) adalah seorang perenang asal Polandia.
Zearth kalah telak akibat jurus Meriken Punch yang menghantam mata kirinya.
Zebra terancam oleh aktivitas pemburu yang ingin mengambil kulit dan daging mereka, serta perubahan habitat yang disebabkan oleh pertanian.
Zelda membawa Link ke tempat yang aman, menyembunyikan Master Sword, dan menggunakan sihirnya untuk menjebak Ganon di Kastil Hyrule.
Zena Grey, Denzel Whitaker, Trevor St. John, Raúl Esparza dan Shareeka Epps juga turut bermain.
Zeno, Aspar membujuk kaisar untuk menunjuk putra keduanya, Julius Patricius, sebagai caesar dan menikahkannya dengan putrinya Leontia.
Zeolit juga sering disebut sebagai 'molecular sieve' / 'molecular mesh' (saringan molekuler)karena zeolit memiliki pori-pori berukuran melekuler sehingga mampu memisahkan/menyaring molekul dengan ukuran tertentu.
Zerlina pun datang untuk menghibur Masetto.
Zettabytes adalah band musik milik Samantha (
Zeus berpartisipasi dalam perang melawan para raksasa di Athena, di mana dia bersama Jason berhasil membunuh Porphyrion.
Zeus lalu memperkosanya sampai Kallisto melahirkan seorang putra, Arkas.
ZF-TRW diakuisisi pada tahun 2015 dan kini menjadi divisi 'Teknologi Keselamatan Aktif & Pasif'.
Zhang Jike juga memenangkan Medali Emas di acara tim tetapi dalam perjalanan kalah dari Timo Boll di semifinal melawan Jerman.
Zhang tidak hanya menolak untuk mengakui "kesalahannya", tetapi dia juga berbicara untuk membela ketua Pemerintah Provinsi Soviet yang memalukan yaitu Yuan Desheng (dibunuh ketika dipenjara).
Zhao Kezhi ( ; kelahiran Desember 1953) adalah seorang politikus dan perwira polisi Tiongkok, yang sekarang menjadi Menteri Sekretaris Komite Partai Kementerian Keamanan Masyarakat.
Zhao ragu-ragu menerimanya dan sebelum sempat menjawab, seorang perwira sudah mengenakan jubah kuning (warna yang hanya boleh dipakai kaisar) padanya.
Zhou membatasi semua pertemuannya baik sebelum jam 7 pagi atau setelah jam 7 malam.
Zhou membuat rencana yang sangat rahasia, bahkan para pemimpin senior dari gerakan kelompok juga tidak diberitahu, dan ia menunggu hingga detik terakhir baru mengumumkan rencana rahasianya tersebut.
Zhuang lahir pada Agustus 1940 dan dia bergabung dengan tim Tenis Meja Nasional Tiongkok saat remaja.
Zhu menjadi kebencian terhadap Xu Zhixun juga, tetapi secara lahiriah berpura-pura terus menghormati Xu Zhixun.
Zidan dan Patrick memenangkan tantangan dan mendapatkan hadiah yaitu pin kemenangan, bebas dari tahap eliminasi, mendapatkan hadiah yaitu mama dan memilih dua teman yang mendapatkan kurangi 10 menit yaitu Afaf dan Revo.
Ziegenbalg dipenjarakan oleh penguasa Denmark selama empat bulan antara 1708-1709 karena alasan-alasan yang terkait dengan persaingan antara berbagai rohaniwan Kristen di Tranquebar.
Ziegler berkata Bolehkah aku mengambil sebuah gambar, dan Whelihan menjawabnya di ruang pers Gedung Putih, Akan ada kesempatan foto di Oval Office.
Zimmer tinggal di Los Angeles dengan istrinya Suzanne, dan memiliki empat anak.
Zipmex beroperasi di empat negara, yaitu Indonesia, Thailand, Singapura, dan Australia.
Zirkus Palestina) adalah sebuah film satir politik Israel 1998 yang disutradarai oleh Eyal Halfon, yang dinominasikan untuk 7 Penghargaan Akademi Film Israel dan memenangkan 5 penghargaan diantaranya.
ZiS-2 juga dipasang pada beberapa kendaraan.
Zita seorang yang bekerja dengan keras dan teliti.
Zodiak tropikal terus dipakai oleh sebagian besar astrolog Barat.
Zona ini terdiri dari lapangan rumput, plaza dari susunan batu, serta taman di sekeliling Monas yang dipenuhi bunga dan tanaman hias beraneka warna.
Zona ini termasuk dalam divisi pusat dari Nepal.
Zona perbatasan yang bercahaya antara India dan Pakistan memiliki warna jingga yang jelas dalam foto luar angkasa.
Zond-2 membawa kamera phototelevision dari jenis yang sama kemudian digunakan untuk memotret Bulan di Zond 3. Sistem kamera juga termasuk dua spektrometer ultraviolet.
Zo odori lahir setelah Kerajaan Ryukyu dihapus dan digabungkan ke dalam negara Jepang.
Zoofobia jangan disamakan dengan ketakutan yang wajar terhadap binatang-binatang yang berbahaya, seperti ular berbisa, laba-laba berbisa, dan kawanan lebah yang galak.
Zopp memenangkan pertandingannya melawan Gilles Kremer 6–2, 6–2, 6–2.
Zrinjski Mostar menang dengan agreggat 6–0.
Zuardin berpendapat bahwa integrasi ilmiah ilahiah atau integrasi antara iman dan ilmu pengetahuan-teknologi adalah cara untuk mengembalikan kebangkitan Islam.
"Zwitter", blaster, banci) adalah ion yang memiliki muatan berlawanan, bermomen dipol sekaligus gugus bersifat asam dan basa.
Быковского, 9" Maskapai ini mengoperasikan layanan penumpang domestik di Rusia dan di dalam Persemakmuran Negara-Negara Merdeka, serta tujuan di Eropa, Asia, dan Amerika Utara dari hubnya di Bandara Yakutsk dan Bandara Vnukovo Moskow.
狐狸精 (lit. "roh rubah") "siluman rubah; rubah betina; nenek sihir; penyihir wanita" memiliki nama lain sebagai húxiān 狐仙 (lit. "imortal rubah").
簋 (guǐ) bermakna keranjang bambu bermulut bulat sebagai tempat makanan.
鷲の鳥節, たるーの島唄まじめな研究/ "Studi lagu Okinawa oleh Taru".
